          Новости КФУ | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет               Перейти к основному содержанию            Вход   Сайт ректора Абитуриенту Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                         Новости     Главные новости   Новости ректората   Новости науки   Новости образования   Новости институтов   Абитуриенту   Акции, мероприятия   Студенческая жизнь   Выпускнику   Международное сотрудничество   Новости клиники   Новости лицеев   Блоги       Календарь     Анонсы   Календарь на день   Календарь на неделю   Календарь на месяц   Предложить свое событие     Для СМИ     Пресс-релизы   СМИ о нас       Медиатека     Фотобанк   Видеоархив   Предложить видео или фото     TV   Радио   Контакты            Категория новости   Главные новости Новости науки Новости образования Новости ректора Новости институтов Акции, мероприятия Студенческая жизнь Международное сотрудничество Абитуриенту Выпускнику Новости клиники Новости лицеев     Найти новость    Дата новости               Новости              12.02.2019  Ильшат Рафкатович Гафуров выступил с инициативами на встрече активистов ОНФ с Президентом России   Являясь сопредседателем регионального отделения ОНФ, ректор КФУ предложил внести изменения в систему повышения платежей и в реализацию так называемой «мусорной реформы».     357     Подробнее            13.02.2019  Открытая лекция для студентов НЧИ КФУ прошла в рамках Недели науки   13 февраля в Инжиниринговом центре КФУ прошла открытая лекция заведующего кафедрой производственного менеджмента Рината Бикулова.     3     Подробнее            13.02.2019  Мероприятие, направленное на профилактику ВИЧ среди молодежи, прошло в ДУ   Видеолекторий был направлен на популяризацию здорового образа жизни и профилактику социально-негативных явлений.     2     Подробнее            13.02.2019  Участники совместной коллегии Минэкономики РТ и Минпромторга РТ обсудили планы по реализации национальных проектов   В заседании коллегии принял участие ректор Казанского федерального университета Ильшат Рафкатович Гафуров.     16     Подробнее            13.02.2019  Насыщенная «научная» неделя проходит в Елабужском институте КФУ   Увлекательные лекции и семинары по различным научным областям объединяют студентов, преподавателей, жителей и гостей города.     2     Подробнее            13.02.2019  Студенческий телеканал КФУ Univer TV объявляет кастинг ведущих   Многие молодые люди, которые в свое время прошли кастинг и получили телевизионный опыт на Univer TV, сейчас работают на крупных телеканалах России.     53     Подробнее            13.02.2019  В Елабужском институте КФУ проходят занятия Республиканской школы вожатых    Уже несколько лет подряд в институте работает Республиканская школа вожатых.     2     Подробнее            13.02.2019  В первую неделю февраля эпидпорог по гриппу в Казани превысил 17,8 процента – эпидемиолог КФУ   Заведующая эпидемиологическим отделением Университетской клиники КФУ Татьяна Шляпченкова напомнила о профилактике гриппа.     32     Подробнее            13.02.2019  Медицинский блогер Алексей Водовозов выступит на Неделе науки в КФУ   Водовозов – врач-терапевт высшей квалификационной категории, токсиколог.     15     Подробнее            13.02.2019  В униклинике КФУ успешно проведены первые операции транскатетерной криоабляции   Операции прошли в рамках мастер-класса заведующего лабораторией хирургического лечения нарушений ритма сердца НМИЦ кардиологии МЗ РФ.     48     Подробнее            13.02.2019  На расширенном заседании коллегии Минсельхоза РТ подвели итоги работы агропромышленного комплекса в 2018 году   В мероприятии принял участие первый проректор Казанского федерального университета Рияз Гатауллович Минзарипов.     19     Подробнее            13.02.2019  Преподаватель КФУ приняла участие в научном воркшопе в Хельсинки    Научное мероприятие прошло в Институте Александри Хельсинкского университета.     12     Подробнее            13.02.2019  В ИФМК КФУ пройдет юбилейная конференция «Тюркская лингвокультурология: проблемы и перспективы»   На участие в X Международной научно-практической конференции зарегистрировалось 183 человека из разных регионов России и стран ближнего и дальнего зарубежья.     25     Подробнее            13.02.2019  Психолог КФУ: "При профориентационной работе с подростками все большую роль начинают играть арт-терапевтические тренинги"    Старший преподаватель кафедры психологии личности ИПО КФУ Ольга Гурьянова пояснила, почему в работе со школьниками она использует арт-терапию.     26     Подробнее            13.02.2019  Тренинг по развитию навыков публичных выступлений прошел в ИМО КФУ    Участниками двухдневного тренинга стали руководители различных подразделений и центров Института международных отношений КФУ.     18     Подробнее            13.02.2019  В КФУ состоялся квест "Физика вокруг нас"   В состязании приняли участие десятиклассники лицеев Казанского федерального университета.     59     Подробнее            13.02.2019  Организаторы и участники первой российской метеоритной экспедиции в Антарктиду посетили КФУ   Сотрудники Уральского федерального университета прочитали лекцию студентам и преподавателям ИГиНГТ.     41     Подробнее            12.02.2019  Эксперты КФУ рассказали правду о глютене   Врач-диетолог Университетской клиники КФУ и доцент Химического института имени А.М.Бутлерова объяснили, какое влияние оказывает растительный белок на организм человека.     174     Подробнее            12.02.2019  Гостей Елабужского института КФУ научили находить отпечатки пальцев   В КФУ проходят публичные лекции в рамках празднования Дня российской науки.     18     Подробнее            12.02.2019  В КФУ прошел очередной этап межрегиональных предметных олимпиад Winkid   Участие в мероприятии приняли 4786 школьников 1-8 классов из Татарстана и регионов России.     26     Подробнее            12.02.2019  День российской науки   Казанский федеральный университет поздравляют с Днём российской науки.     30     Подробнее            12.02.2019  Лагерь английского языка “DISCOVER!” при КФУ объявляет новый набор   21 час академического английского и 28 часов познавательной программы – по эффективности это сравнимо с полноценным языковым курсом.     95     Подробнее            12.02.2019  Историки КФУ участвуют в реализации нового образовательного проекта    9 февраля начал свою работу проект "Ачык университет" ("Открытый университет").     41     Подробнее            11.02.2019  Профессор КФУ рассказал о погодной аномалии в Казани   В ближайшие дни, по прогнозам Гидрометцентра России, столбики термометров поднимутся до плюсовой отметки.     176     Подробнее            11.02.2019  Учащаяся Лицея имени Лобачевского в составе сборной выиграла в Межрегиональном химическом турнире   Команда становится победителем турнира уже в третий раз подряд.     95     Подробнее            11.02.2019  КФУ и НПФ "Пакер" обучили руководителей и специалистов Cupet в Гаване    В Гаване завершилось обучение двадцати специалистов компании Cupet по третьей программе повышения квалификации     214     Подробнее            11.02.2019  КФУ принимает делегацию Ургенчского филиала Ташкентской медицинской академии   В ходе встречи стороны обсудили перспективы сотрудничества.     95     Подробнее            11.02.2019  Мастер-класс по лечению фибрилляции предсердий проходит в униклинике КФУ   Тренинг проводит руководитель лаборатории хирургического лечения нарушений ритма сердца НМИЦК Минздрава России Олег Сапельников.     25     Подробнее            11.02.2019  В КФУ проходит Неделя науки   Неделя науки, посвященная Дню российской науки, состоится с 11 по 16 февраля.     164     Подробнее            10.02.2019  В КФУ стартует Неделя дипломатического работника    Мероприятия пройдут на базе Института международных отношений КФУ.     60     Подробнее            10.02.2019  Студент КФУ - в числе победителей LI Урало-Поволжской археологической студенческой конференции    Конференция состоялась на базе Курганского государственного университета, объединив участников из 29 городов России и двух городов Казахстана.     16     Подробнее            10.02.2019  Школьники Татарстана проверили свои знания по точным наукам в КФУ   Заключительный этап Межрегиональной научной универсиады для школьников прошел в Елабужском институте КФУ.     20     Подробнее            10.02.2019  Студентов КФУ приглашают в республиканскую школу вожатых    Прием документов продлится до 7 марта.     25     Подробнее            09.02.2019  Порядка 200 представителей КФУ приняли участие в «Лыжне России»   По традиции на лыжню встали как рядовые казанцы, так и руководители министерств и ведомств.     17     Подробнее            09.02.2019  Планетарий КФУ готовится представить космическое шоу    В романтическое путешествие к далеким мирам можно будет отправиться в День всех влюбленных.     112     Подробнее            09.02.2019  В честь профессоров КФУ назовут две улицы Казани   Именами Габриэля Шершеневича и Миркасыма Усманова будут названы улицы Университетского городка КФУ.     145     Подробнее            08.02.2019  В Елабужском институте КФУ стартовала неделя науки    В рамках празднования Дня российской науки все желающие смогли посетить публичные лекции, мастер-классы и стать участниками научного интерактива.     11     Подробнее            08.02.2019  Ассоциация молодых ученых поздравила ректора КФУ с Днем российской науки   Торжественные мероприятия в Казанском университете завершились встречей ректора вуза с молодыми исследователями.     353     Подробнее            08.02.2019  Ильшат Рафкатович Гафуров принял участие в торжественном заседании Академии наук РТ   В ходе мероприятия, посвященного Дню российской науки, академическое сообщество обсудило актуальные проблемы научной сферы и возможности их решения.     208     Подробнее            08.02.2019  Приуроченная к Дню российской науки акция «Университетские музеи детям» проходит в КФУ   8 и 9 февраля вход в музеи свободный.     59     Подробнее            08.02.2019  На заседании Наблюдательного совета были озвучены результаты деятельности КФУ в 2018 году   Ректор КФУ внес ряд предложений по дальнейшему совершенствованию университета.     570     Подробнее            08.02.2019  В КФУ прошла встреча ректоров вузов республики с Президентом РТ   Главными темами заседания стали вопросы научных исследований, трудоустройства выпускников и реализации национальных проектов.     185     Подробнее            08.02.2019  В Казанском федеральном университете отмечают День российской науки   Особый интерес у гостей и участников праздника вызвала экспозиция научно-исследовательских работ КФУ. Выставка была организована в преддверии заседания совета ректоров вузов Республики Татарстан.     317     Подробнее            08.02.2019  Лыжники КФУ поборются за попадание на Всемирную универсиаду    В Заинске продолжаются всероссийские соревнования среди студентов по лыжным гонкам.     31     Подробнее            08.02.2019  КФУ вошел в рабочую группу по социальному предпринимательству   7 февраля состоялось заседание рабочей группы по социальному предпринимательству при Общественной палате Республики Татарстан при участии КФУ.     26     Подробнее            08.02.2019  110 представителей КФУ станут участниками соревнований «Лыжня России»   Студенты и преподаватели примут участие в забеге на стадионе «Локомотив» в Юдино.     80     Подробнее            08.02.2019  Министр науки и высшего образования РФ поздравил научное сообщество с Днем российской науки   8 февраля 1724 года в России была основана Академия наук.     119     Подробнее            08.02.2019  В КФУ состоялась конференция, посвященная вопросам лингвистики   Свыше 160 человек представили свои научные доклады в 8 секциях.     30     Подробнее            08.02.2019  В Казанском университете впервые пройдут "Дни ПАО "Сургутнефтегаз"   В эти дни студенты смогут познакомиться с компанией, основными направлениями деятельности, а также получить информацию о трудоустройстве.     74     Подробнее            08.02.2019  Юридический факультет КФУ примет олимпиаду "Я - профессионал"    В качестве площадки для заключительного этапа КФУ выбрали представители более 10 регионов России.     14     Подробнее     Нумерация страниц     Текущая страница 1     Страница 2     Страница 3     Страница 4     Страница 5     Страница 6     Страница 7     Страница 8     Страница 9  …   Следующая страница ››     Последняя страница »                        Layer 1                  Layer 1                 Layer 1               Layer 1                       Layer 1                  Layer 1            Layer 1             Layer 1           Предложить свое событие      Период проведения  с по    Описание   Предложить    Предложить фото или видео   Название       Описание   Предложить                      Отправить        Новости  Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги    Календарь  Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц    Для СМИ  Пресс-релизы СМИ о нас    Медиатека  Фотобанк Видеоархив    TV     Радио     Контакты          Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль         Забыли пароль? Регистрация          