          Анонсы | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет               Перейти к основному содержанию            Вход   Сайт ректора Абитуриенту Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                         Новости     Главные новости   Новости ректората   Новости науки   Новости образования   Новости институтов   Абитуриенту   Акции, мероприятия   Студенческая жизнь   Выпускнику   Международное сотрудничество   Новости клиники   Новости лицеев   Блоги       Календарь     Анонсы   Календарь на день   Календарь на неделю   Календарь на месяц   Предложить свое событие     Для СМИ     Пресс-релизы   СМИ о нас       Медиатека     Фотобанк   Видеоархив   Предложить видео или фото     TV   Радио   Контакты          Последние новости   12.02.2019 Ильшат Рафкатович Гафуров выступил с инициативами на встрече активистов ОНФ с Президентом России   13.02.2019 Открытая лекция для студентов НЧИ КФУ прошла в рамках Недели науки   13.02.2019 Мероприятие, направленное на профилактику ВИЧ среди молодежи, прошло в ДУ   13.02.2019 Участники совместной коллегии Минэкономики РТ и Минпромторга РТ обсудили планы по реализации национальных проектов   13.02.2019 Насыщенная «научная» неделя проходит в Елабужском институте КФУ          Анонсы          Технологические дни компании "Шлюмберже" в КФУ    18-20 февраля в ИГиНГТ пройдет отбор студентов на практики и стажировки с последующим трудоустройством.   0     Подробнее            Конкурс китайского правительственного гранта на обучение, языковую стажировку и повышение квалификации на 2019/2020 гг.    Крайний срок подачи документов - 4 марта 2019 г. (до 16:00).   0     Подробнее            Научно-образовательный семинар "Возможности платформы Dimensions"    14 февраля 2019 г. в 13.00 состоится научно-образовательный семинар "Возможности платформы Dimensions". Место проведения: Научная библиотека КФУ.   0     Подробнее            Конференция "Консолидация науки и практики в сопровождении детей и взрослых с особыми образовательными потребностями"   Открыт прием статей на конференцию.   0     Подробнее            Набор на интенсив по подготовке к ЕГЭ по истории и обществознанию    Старт 15 февраля. Занятия продлятся до 31 мая.   0     Подробнее            Курсы программирования для школьников 12-17 лет по Java, C++, Unity3D    Занятия начнутся с 12 февраля. Расписание уже доступно.   0     Подробнее            Программа Business English   Организационное собрание состоится 15 февраля в 19.00 по адресу: Казань, ул. Кремлевская. 35, ауд. 411.   0     Подробнее            Открытая лекция "Метеориты - гости из космоса. Факты и вымыслы. Наука и экспедиции"    Организаторы первой российской метеоритной экспедиции в Антарктиду прочтут лекцию в КФУ.   0     Подробнее            Изучение немецкого языка (орг.собрания)    Центр немецкого языка ЦРК UNIVERSUM+ Института международных отношений КФУ   0     Подробнее            Конкурс Китайского правительственного гранта на обучение, языковую стажировку и повышение квалификации на 2019/2020 гг.    Крайний срок подачи документов - 4 марта 2019 (до 16:00).   0     Подробнее            Казанский международный конкурс перевода им.И.А.Бодуэна де Куртенэ    Рабочие языки конкурса: английский, испанский, немецкий, французский.   0     Подробнее            Дополнительный набор на программу "Основы компьютерной грамотности"    Продолжительность обучения: 12 февраля - 11 апреля 2019 г. Формируются 2 группы.   0     Подробнее            Программа "Возрастная психология и психология развития"    Информационный блок направлен на знакомство с основными понятиями и положениями возрастной психологии и психологии развития.   0     Подробнее            Программа "Терапевтический круг" в новом дистанционном формате   Приглашаем вас на программу «Терапевтический круг» в новом дистанционном формате. Проект стартовал в НОЦ Практической психологии ИПО КФУ 24 января 2019 г. Есть возможность присоединиться!   0     Подробнее            Программа "УМНИК" в 2019 году в Республике Татарстан   Заявки на участи принимаются до 20 февраля 2019 г.   0     Подробнее            Видеолекторий Президентской библиотеки    Президентская библиотека имени Б.Н.Ельцина приглашает всех желающих к просмотру видеолектория, посвященного 30-летию вывода войск из Афганистана/   0     Подробнее            Конкурс на прохождение месячной стажировки в Словении в 2019/2020 учебном году    Крайний срок подачи заявки - 27 февраля 2019 года.   0     Подробнее            Конкурс для обучения в Чехии в 219/2020 учебном году    Крайний срок подачи документов - 22 февраля 2019 г.   0     Подробнее            Стипендиальная программа для обучения в Румынии    Крайний срок подачи документов в Посольство Румынии - 16 февраля 2019 г.   0     Подробнее            Конкурс на обучение в Индии в 2019/2020 году    Крайний срок подачи заявки - 7 февраля 2019 года.   0     Подробнее            Набор на краткосрочную программу "Профилактика терроризма и экстремизма"    Условия обучения: коллективная заявка на обучение - 15 человек.   0     Подробнее            Конкурс на соискание стипендий Академии наук РТ на весенне-летний семестр 2018/19 учебного года    Заявки принимаются до 22 февраля   0     Подробнее            Набор на программу "Правовые и экономические аспекты реставрационной деятельности в музеях России"    Обучение краткосрочное, стартует 25-28 марта 2019 г.   0     Подробнее            Санитарный день в библиотеке   29 января (вторник) библиотека будет закрыта на санитарный день.   0     Подробнее            Образовательные программы "Французский язык разных уровней подготовки"    Организационное собрание состоится 30 января 2019 г. в 19.00.   0     Подробнее            Начало регистрации на международный экзамен по китайскому языку HSK    Срок регистрации: 1 февраля 2019 г. - 10 марта 2019 г.   0     Подробнее            Кружок корееведения объявляет новый набор на второй семестр    Прием заявок с 4 февраля по 8 февраля 2019 г.   0     Подробнее            Программа "Этнография народов Поволжья"    Программа ориентирована на работников туристской отрасли, научных сотрудников музеев и музеев-заповедников, учителей школ, преподавателей.   0     Подробнее            IV Международный online-симпозиум Exploring languages and cross-cultural communication    Высшая школа иностранных языков и перевода ИМО КФУ приглашает вас принять участие в IV Международном online-симпозиуме Exploring languages and cross-cultural communication, который состоится 6 февраля 2019 года по адресу: Россия, Республика Татар   0     Подробнее            Программы по изучению английского языка для слушателей "серебряного" (пенсионного) возраста   Изучение иностранных языков – один из лучших способов сохранения активного долголетия. Учебный центр социально ориентированных программ ЦРК Universum+ ИМО КФУ приглашает граждан «серебряного» (пенсионного возраста) на образовательные программы:   0     Подробнее            Зимняя школа по немецкому языку: оргсобрание    В Центре немецкого языка ЦРК UNIVERSUM+ ИМО стартует супернинтенсивный курс. Приглашаем всех желающих 24.01.2019 на оргсобрание.   0     Подробнее            Конкурс молодежных научных грантов и премий РТ на 2019 год    Комитет по присуждению грантов и премий Республики Татарстан при Президиуме АН РТ для государственной поддержки молодых ученых РТ.   0     Подробнее            Курсы итальянского языка    Учебный центр приглашает на курсы разговорного итальянского языка.   0     Подробнее            VII Международная конференция "Национальный миф в литературе и культуре: образ Другого"    Заявки просим выслать на адрес оргкомитета (E-mail: nmyth2019@list.ru) до 15 февраля 2019 года.   0     Подробнее            Программа "Старт" Фонда содействия инновациям    Программа направлена на создание новых и поддержку существующих малых инновационных предприятий.   0     Подробнее            Всероссийская студенческая конференция «Современные проблемы правотворчества и правоприменения»   Уважаемые коллеги!   0     Подробнее            Международная программа студенческих предпринимательских проектов Enactus    В Enactus могут участвовать команды любых российских вузов без ограничения по специальностям.   0     Подробнее            Итоговая научная конференция сотрудников КФУ за 2018 год   В период с 09.01.2019 по 25.02.2019 состоится ежегодная Итоговая научная конференция сотрудников Казанского университета за 2018 год, по основным научным направлениям.   0     Подробнее            Дистанционный курс "Психологическое консультирование"    В НОЦ практической психологии ИПО КФУ стартует дистанционный курс «Психологическое консультирование».   0     Подробнее            Международная конференция аспирантов, студентов и учащихся "Тюркская лингвокультурология: проблемы и перспективы"    Срок подачи заявок и материалов до 20 января 2019 года.   0     Подробнее            Начинается регистрация на международный экзамен по корейскому языку TOPIC    Анкеты принимаются с 18 января по 31 января 2019 г.   0     Подробнее            Конференция молодых ученых по программной инженерии SYRCoSE    Spring/Summer Young Researchers Colloquium on Software Engineering (SYRCoSE) пройдет 29-31 мая 2019 года в Саратове.   0     Подробнее            Программы повышения квалификации ЦДОМКиМ КФУ в феврале 2019 года    План-график на февраль.   0     Подробнее            Международная научно-практическая конференция "Агзамовские чтения"    Уважаемые коллеги!   0     Подробнее            Зимняя школа "Подготовка к ЕГЭ по обществознанию: написание сочинения"    Оргсобрание состоится 9 января 2019 г.   0     Подробнее            Санитарный день в библиотеке   25 декабря (вторник) библиотека будет закрыта на санитарный день.   0     Подробнее            Конкурс на соискание стипендии для обучения и повышения квалификации в Словацкой Республике в 2019/2020 уч.году    Срок подачи заявки - 20 февраля 2019 г.   0     Подробнее            Профессорский форум о науке и образовании завтрашнего дня   6-7 февраля 2019 года в Москве в Большом зале Российской академии наук и зале заседаний Российского университета дружбы народов соберется Профессорский форум «Наука.Образование.Регионы».   0     Подробнее            Зимний суперинтенсив по арабскому языку    Интенсивный курс арабского языка создан для тех, кто хочет освоить язык в минимальные сроки.   0     Подробнее            Торжественная церемония награждения лучших китаеведческих центров Республики Татарстан   Мероприятие пройдет при поддержке Генерального консульства КНР в г.Казани.   0     Подробнее     Нумерация страниц     Текущая страница 1     Страница 2     Страница 3     Страница 4     Страница 5     Страница 6     Страница 7     Страница 8     Страница 9  …   Следующая страница ››     Последняя страница »                        Layer 1                  Layer 1                 Layer 1               Layer 1                       Layer 1                  Layer 1            Layer 1             Layer 1           Предложить свое событие      Период проведения  с по    Описание   Предложить    Предложить фото или видео   Название       Описание   Предложить                      Отправить        Новости  Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги    Календарь  Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц    Для СМИ  Пресс-релизы СМИ о нас    Медиатека  Фотобанк Видеоархив    TV     Радио     Контакты          Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль         Забыли пароль? Регистрация          