        Главная - Студенческий телеканал UniverTV UNIVER TV universmotri.ru универ смотри                                                       Студенческий телеканал UniverTV UNIVER TV universmotri.ru универ смотри               ГлавнаяЭфир  Эфир UniverTVЭфир КФУОнлайн камеры Новости  Обзоры новостейАбитуриентНовости ректоратаОбщество и культураОбразование и наукаПресс-конференцииСотрудничествоСпортУниверсиада 2013Выпускники 2013 Телепроекты  ПрограммыДелаем ТВ вместеФильмыЦентры превосходства КФУАрхив программРоликиФабрика предпринимательства О нас  Территория распространения ПоискВУЗыБлоградиоУслуги       Skip to content        КАЗАНСКИЙ ФЕДЕРАЛЬНЫЙ УНИВЕРСИТЕТ              Заказать рекламу на канале.          Новости КФУ от 13.02.2019 Обзоры новостей  Смотрите в выпуске: - Визит Президента Российской Федерации в столицу…          Владимир Путин посетил Казань Общество и культура  12 февраля, во вторник, Президент Российской Федерации Владимир Путин прибыл…          Коллегия Министерства сельского хозяйства Общество и культура  Министерство сельского хозяйства и продовольствия Татарстана подвело итоги года, а…          Глютен - отказаться или нет? Образование и наука  Многие из людей самостоятельно определяют для себя вредность определенных продуктов…          Как повысить долгосрочность ноутбуков? Образование и наука  Как повысить долгосрочность ноутбуков и смартфонов? Ответ знают в Казанском…             Заказать рекламу на канале.           Новости КФУ от 13.02.2019           Владимир Путин посетил Казань           Коллегия Министерства сельского хозяйства           Глютен - отказаться или нет?           Как повысить долгосрочность ноутбуков?                          Новости    Prev Next     Новости КФУ от 13.02.201913-02-2019 Обзоры новостей Смотрите в выпуске: - Визит Президента Российской Федерации в столицу Татарстана - Заседание итоговой коллегии Министерства сельского хозяйства и продовольствия Республики Татарстан -...     Владимир Путин посетил Казань13-02-2019 Общество и культура 12 февраля, во вторник, Президент Российской Федерации Владимир Путин прибыл в Казань. В рамках визита он посетил центр культуры и...     Коллегия Министерства сельского хозяйства13-02-2019 Общество и культура Министерство сельского хозяйства и продовольствия Татарстана подвело итоги года, а также обсудило планы на будущий год. Что ожидается в сельском...     Глютен - отказаться или нет?13-02-2019 Образование и наука Многие из людей самостоятельно определяют для себя вредность определенных продуктов и веществ, которые в них содержатся. Их представления часто расходятся...     Как повысить долгосрочность ноутбуков?13-02-2019 Образование и наука Как повысить долгосрочность ноутбуков и смартфонов? Ответ знают в Казанском федеральном университете. Анна Глазунова узнала всё об исследовании, которым занимается...     Новости КФУ от 12.02.201912-02-2019 Обзоры новостей Смотрите в выпуске: - Президент Российской Федерации Владимир Путин прибыл в Казань. - В Казани ожидается аномальное потепление.       Аномальное потепление в Казани12-02-2019 Общество и культура В Казани на этой неделе ожидается аномально теплая погода. С чем это связано и ожидать ли нам ранней весны?     Школа здоровья. Сахарный диабет - эпидемия ХХI века /24.01.2019 г./12-02-2019 Лекции Лекция Анны Абакумовой, заведующего Центром эндокринологии МСЧ КФУ           Школа здоровья. Остеопороз - безмолвная эпидемия ХХI века /24.01.2019 г./12-02-2019 Лекции Лекция Тимура Сибгатуллина, заведующего отделением ревматологии МСЧ КФУ         Школа здоровья. Гастрит: Миф. Реальность. Гипердиагностика /24.01.2019 г./12-02-2019 Лекции Лекция Айрата Зиятдинова, врача гастроэнтеролога МСЧ КФУ       Аналитическая программа "Контекст". Выпуск №1112-02-2019 Мои университеты...     Новости КФУ от 11.02.201911-02-2019 Обзоры новостей Смотрите в выпуске: - Как в Казанском федеральном университете отметили День российской науки? - Ученые КФУ знают, как обработать сельскохозяйственные отходы. - В...     День российской науки11-02-2019 Образование и наука Ежегодно 8 февраля отечественное научное сообщество отмечает свой профессиональный праздник — День российской науки.  В рамках его празднования в Академии...           >>>ВСЕ НОВОСТИ<<<                       Рекомендуем  Школа здоровья. Гастрит: Миф. Реальность. Гипердиагностика /24.01.2019 г./More detailsГипотеза. Европа на перепутье: риски и вызовы. Лилия Иликова & Алексей Громыко /21.12.2018/More detailsВстреча со студенчеством Татарстана главы Росмолодежи в рамках проекта Диалог на равных /30.01.2019 г./More detailsШкола здоровья. Проблемы свертывающей системы крови. Актуальность и пути решения /24.01.2019 г./More detailsКитай как предчувствие: возможности и риски. Дискуссионный клуб /29.01.2019 г./More detailsПрезентация книги Сергея Брилева о работе спецслужб СССР и Великобритании времен Второй мировой войны /28.01.2019 г./More detailsАдаптация системы EBMG в России /07.12.2018 г./More detailsПриоритетный проект переводов Кокрейн: четыре года участия /07.12.2018 г./More detailsПресс-конференция об итогах деятельности КФУ за 2018 годMore detailsBuenos dias! /25.11.2018 г./More details    программы  Аналитическая программа "Контекст". Выпуск №11More detailsНеделя спорта Vol.88 от 05.02.2019More detailsРоль России в мире и "восточный" фактор /25.12.2018 г./More detailsПодведение итогов года в дискуссионном клубе КФУ /24.12.2018 г./More details                  ВКонтакте   Facebook  YouTube  Одноклассники  Instagram       Эфир UniverTV                    Тег video не поддерживается вашим браузером.     Эфир КФУ                      Из первых уст                                      Ролик дня                         Промо          Подключи UNIVERSMOTRI !!!      Лица канала. Гульфия Мутугуллина - ведущая программы "Univer News"      Лица канала. Дима Леонтьев - ведущий программы "Univer News"      Лица канала. Аня Гончарова - ведущая программы "Univer News"      Промо-ролик обо всем      Промо-ролик службы новостей      Промо-ролик продакшн      Промо-ролик студия     Prev Next             Гости          Павел Крашенинников      Геннадий Зюганов      Максим Шевченко       Яков Геллер      Георгий Семенов      Олег Григорьев      Ивар Максутов      Руслан Семёнович Гринберг      Ицхак Кальдерон Адизес      Бикас Джоши      Стариков Николай Викторович      Батыршин Радик Ирикович      Пол Зальцман      Аганбегян Абел Гезевич      Третьяков Виталий Товиевич      Михаил Борисович Пиотровский      Рустам Нургалиевич Минниханов      Майкл Энтони Макфол      Дмитрий Викторович Ливанов      Жорес Иванович Алферов      Алексей Николаевич Лысенков      Анатолий Борисович Чубайс      Сергей Борисович Брилев     Prev Next                 Последние видео          Новости КФУ от 13.02.2019        Владимир Путин посетил Казань        Коллегия Министерства сельского хозяйства        Глютен - отказаться или нет?        Как повысить долгосрочность ноутбуков?        Новости КФУ от 12.02.2019        Аномальное потепление в Казани        Школа здоровья. Сахарный диабет - эпидемия ХХI века /24.01.2019 г./        Школа здоровья. Остеопороз - безмолвная эпидемия ХХI века /24.01.2019 г./        Школа здоровья. Гастрит: Миф. Реальность. Гипердиагностика /24.01.2019 г./        Новости КФУ от 11.02.2019        День российской науки        Молодые ученые поздравили ректора КФУ        Заседание коллегии Минздрава Республики Татарстан        Как КФУ поможет сельскому хозяйству?        Лечение онкологии в КФУ        Новости КФУ от 08.02.2019        День российской науки в КФУ        Лечим грипп: таблетки или «бабушкин» метод?        Елабужский института КФУ и фонд "Возрождение"        Новости КФУ от 07.02.2019        Давай дружить с финансами?        Языковой вкус эпохи        Неделя науки в КФУ        Что исследуют в Геномном центре КФУ?        Школа здоровья. Проблемы свертывающей системы крови. Актуальность и пути решения /24.01.2019 г./        Новости КФУ от 06.02.2019        Образование. Карьера        Что спровоцировало конфликт в Венесуэле?        Марковниковский конгресс пройдет в КФУ        Погодные аномалии        Неделя спорта Vol.88 от 05.02.2019        Новости КФУ от 05.02.2019        Обучение предпринимательской деятельности        Доцент КФУ награжден за популяризацию химии        Универсиада для школьников        «Интеллект года» учится в КФУ        Школа здоровья. Как узнать, что у вас проблемы с почками? /24.01.2019 г./        Новости КФУ от 04.02.2019        Коллегия по итогам года Министерства культуры РТ        Каков результат воссоздания Болгар и Свияжска?        Заключительный этап олимпиад КФУ        "Умная Казань"        Новости КФУ от 1.02.2019        Заседание коллегии министерства экологии РТ        Елабужские каникулы        Акция «Университетские музеи детям»        Новости КФУ от 31.01.2019        Визит в КФУ президента Русфонда        Юбилей Александра Ивановича Коновалова        Будущее за молодёжью        Студент года Республики Татарстан 2018        Новости КФУ от 30.01.2019        Визит в КФУ министра сельского хозяйства        За ними будущее!        Новости медицины КФУ        Открывая новые горизонты        Ученый совет Елабужского института КФУ        Может ли в Казани разразиться эпидемия гриппа        Неделя спорта Vol.88 от 29.01.2019        Новости КФУ от 29.01.2019        Олимпиада по геологии        Китай как предчувствие: возможности и риски        Казань - Архангельск: история одного билета        Новый метод исследования наночастиц        Адаптация системы EBMG в России /07.12.2018 г./        Новости КФУ от 28.01.2019        Студент года Республики Татарстан - 2018        Татьянин день - 2019        Кто из преподавателей КФУ лучший в спорте?        Ученые КФУ испытают разработки по повышению нефтеотдачи в Индии        Приоритетный проект переводов Кокрейн: четыре года участия /07.12.2018 г./        Новости КФУ от 25.01.2019        Школа здоровья Казанского университета        Что нас ждет на "Студенте года"?        Уникальную выставку представили в музее истории КФУ        Чем живет Елабужский институт КФУ?        Новости КФУ от 24.01.2019        Что будет с кампусом Института международных отношений?        Визит Марины Боровской в новый Медицинский центр КФУ        Как будут развиваться вузы Казани?        Сколько остается до чемпионата рабочих профессий?        Новости КФУ от 23.01.2019        Итоги года КФУ        Как развивается онлайн-образование в КФУ        Конференция памяти Татьяны Александровны Геллер        В память о блокаде        При Университетской клинике КФУ открывается Школа здоровья        О чем говорят кровоподтеки? /9.12.2018 г./        Неделя спорта Vol.87 от 22.01.2019        Nǐhǎo! /9.12.2018 г./        Новости КФУ от 22.01.2019        Гранты РФФИ       Prev Next                         Наши партнеры                 подписка на новости     Хочешь читать нас по почте?   Введите свой email:                 Наши контакты    Вы можете с нами связаться по:   Телефон: (843) 2-150-150, (843) 233-70-80  Email: Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра.  Email: Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра.        Подключайся к нам    Мы в социальных сетях. Следуй за нами   ВКонтакте   Facebook  YouTube  Одноклассники  Instagram         Скачать МЕДИА-КИТ  Материалы сайта предназначены для лиц старше 16 лет (16+)                    	                      &lt;div style="position:absolute;left:-10000px;"&gt; &lt;img src="//top-fwz1.mail.ru/counter?id=2468933;js=na" style="border:0;" height="1" width="1" alt="Рейтинг@Mail.ru" /&gt; &lt;/div&gt;	        