              Эфир КФУ - Студенческий телеканал UniverTV UNIVER TV universmotri.ru универ смотри                                                    Студенческий телеканал UniverTV UNIVER TV universmotri.ru универ смотри               ГлавнаяЭфир  Эфир UniverTVЭфир КФУОнлайн камеры Новости  Обзоры новостейАбитуриентНовости ректоратаОбщество и культураОбразование и наукаПресс-конференцииСотрудничествоСпортУниверсиада 2013Выпускники 2013 Телепроекты  ПрограммыДелаем ТВ вместеФильмыЦентры превосходства КФУАрхив программРоликиФабрика предпринимательства О нас  Территория распространения ПоискВУЗыБлоградиоУслуги       Skip to content        КАЗАНСКИЙ ФЕДЕРАЛЬНЫЙ УНИВЕРСИТЕТ                   Поделиться                                                                             Избранное  Чем уникален студенческий кампус Деревни Универсиады? /07.07.2016/More detailsТермические методы увеличения нефтеотдачи «ThEOR-2016»More detailsКак формируются рейтинги и как стать узнаваемым на мировых просторахMore detailsКак правильно выбрать будущую профессиюMore detailsПриемная кампания КФУ-2016. Пресс-конференция от 10.06.2016More detailsНастоящее и будущее трансляционной медицины Пресс-конференция от 25.05.2016More detailsАкцент КФУ с Юрием Алаевым Vol. 14More detailsКазанский федеральный университетMore detailsВнутри Деревни Универсиады: от А до ЯMore details            Гости          Павел Крашенинников      Геннадий Зюганов      Максим Шевченко       Яков Геллер      Георгий Семенов      Олег Григорьев      Ивар Максутов      Руслан Семёнович Гринберг      Ицхак Кальдерон Адизес      Бикас Джоши      Стариков Николай Викторович      Батыршин Радик Ирикович      Пол Зальцман      Аганбегян Абел Гезевич      Третьяков Виталий Товиевич      Михаил Борисович Пиотровский      Рустам Нургалиевич Минниханов      Майкл Энтони Макфол      Дмитрий Викторович Ливанов      Жорес Иванович Алферов      Алексей Николаевич Лысенков      Анатолий Борисович Чубайс      Сергей Борисович Брилев     Prev Next                 Последние видео          Новости КФУ от 13.02.2019        Владимир Путин посетил Казань        Коллегия Министерства сельского хозяйства        Глютен - отказаться или нет?        Как повысить долгосрочность ноутбуков?        Новости КФУ от 12.02.2019        Аномальное потепление в Казани        Школа здоровья. Сахарный диабет - эпидемия ХХI века /24.01.2019 г./        Школа здоровья. Остеопороз - безмолвная эпидемия ХХI века /24.01.2019 г./        Школа здоровья. Гастрит: Миф. Реальность. Гипердиагностика /24.01.2019 г./        Новости КФУ от 11.02.2019        День российской науки        Молодые ученые поздравили ректора КФУ        Заседание коллегии Минздрава Республики Татарстан        Как КФУ поможет сельскому хозяйству?        Лечение онкологии в КФУ        Новости КФУ от 08.02.2019        День российской науки в КФУ        Лечим грипп: таблетки или «бабушкин» метод?        Елабужский института КФУ и фонд "Возрождение"        Новости КФУ от 07.02.2019        Давай дружить с финансами?        Языковой вкус эпохи        Неделя науки в КФУ        Что исследуют в Геномном центре КФУ?        Школа здоровья. Проблемы свертывающей системы крови. Актуальность и пути решения /24.01.2019 г./        Новости КФУ от 06.02.2019        Образование. Карьера        Что спровоцировало конфликт в Венесуэле?        Марковниковский конгресс пройдет в КФУ        Погодные аномалии        Неделя спорта Vol.88 от 05.02.2019        Новости КФУ от 05.02.2019        Обучение предпринимательской деятельности        Доцент КФУ награжден за популяризацию химии        Универсиада для школьников        «Интеллект года» учится в КФУ        Школа здоровья. Как узнать, что у вас проблемы с почками? /24.01.2019 г./        Новости КФУ от 04.02.2019        Коллегия по итогам года Министерства культуры РТ        Каков результат воссоздания Болгар и Свияжска?        Заключительный этап олимпиад КФУ        "Умная Казань"        Новости КФУ от 1.02.2019        Заседание коллегии министерства экологии РТ        Елабужские каникулы        Акция «Университетские музеи детям»        Новости КФУ от 31.01.2019        Визит в КФУ президента Русфонда        Юбилей Александра Ивановича Коновалова        Будущее за молодёжью        Студент года Республики Татарстан 2018        Новости КФУ от 30.01.2019        Визит в КФУ министра сельского хозяйства        За ними будущее!        Новости медицины КФУ        Открывая новые горизонты        Ученый совет Елабужского института КФУ        Может ли в Казани разразиться эпидемия гриппа        Неделя спорта Vol.88 от 29.01.2019        Новости КФУ от 29.01.2019        Олимпиада по геологии        Китай как предчувствие: возможности и риски        Казань - Архангельск: история одного билета        Новый метод исследования наночастиц        Адаптация системы EBMG в России /07.12.2018 г./        Новости КФУ от 28.01.2019        Студент года Республики Татарстан - 2018        Татьянин день - 2019        Кто из преподавателей КФУ лучший в спорте?        Ученые КФУ испытают разработки по повышению нефтеотдачи в Индии        Приоритетный проект переводов Кокрейн: четыре года участия /07.12.2018 г./        Новости КФУ от 25.01.2019        Школа здоровья Казанского университета        Что нас ждет на "Студенте года"?        Уникальную выставку представили в музее истории КФУ        Чем живет Елабужский институт КФУ?        Пресс-конференция об итогах деятельности КФУ за 2018 год        Новости КФУ от 24.01.2019        Что будет с кампусом Института международных отношений?        Визит Марины Боровской в новый Медицинский центр КФУ        Как будут развиваться вузы Казани?        Сколько остается до чемпионата рабочих профессий?        Новости КФУ от 23.01.2019        Итоги года КФУ        Как развивается онлайн-образование в КФУ        Конференция памяти Татьяны Александровны Геллер        В память о блокаде        При Университетской клинике КФУ открывается Школа здоровья        О чем говорят кровоподтеки? /9.12.2018 г./        Неделя спорта Vol.87 от 22.01.2019        Nǐhǎo! /9.12.2018 г./        Новости КФУ от 22.01.2019       Prev Next                         Наши партнеры                        	                      &lt;div style="position:absolute;left:-10000px;"&gt; &lt;img src="//top-fwz1.mail.ru/counter?id=2468933;js=na" style="border:0;" height="1" width="1" alt="Рейтинг@Mail.ru" /&gt; &lt;/div&gt;	        