            Направления обучения (магистратура) 2018 | Сайт для абитуриентов КФУ                 Перейти к основному содержанию          Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль             Вход   Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文              меню  +7(843)292-73-40     Главное меню   Приемная комиссия    Регистрация на сайте   Общая информация    Заселение   Медицинский осмотр   Сотрудники отдела организации приема абитуриентов    Часто задаваемые вопросы   Нормативные документы приемной комиссии КФУ   Контакты     Медиа   Мероприятия и события   График проведения Дней открытых дверей   Новости приемной комиссии   Олимпиады, конференции и конкурсы        Бакалавриат\специалитет    Регистрация на сайте   Перед поступлением   План приема 2019   График проведения Дней открытых дверей     Процедура приема   Правила приема 2019   Инструкция по поступлению 2019   Расписание вступительных испытаний   Программа вступительных испытаний 2019   Прием лиц, имеющих особые права 2019   Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья 2019   Прием победителей и призеров олимпиад 2019   Стипендия ректора "Стобалльник"   Учет индивидуальных достижений 2019   Прием на целевые места   Стоимость обучения     Результаты приема   Приказы о зачислении 2018   Поданные заявления о приеме   Итоги приема. Архив        Магистратура    Регистрация на сайте   Перед поступлением   План приема 2019   График проведения Дней открытых дверей   Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – Магистрант КФУ»     Процедура приема   Правила приема 2019   Инструкция по поступлению 2019   Расписание вступительных испытаний   Программа вступительных испытаний 2019   Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья 2019   Учет индивидуальных достижений 2019   Прием на целевые места   Стоимость обучения     Результаты приема   Приказ о зачислении 2018   Поданные заявления о приеме   Итоги приема. Архив        Аспирантура    Регистрация на сайте   Перед поступлением   План приема   Направления обучения   Стоимость обучения     Процедура приема   Правила приема   Инструкция по поступлению   Перечень вступительных испытаний   Программа вступительных экзаменов   Расписание вступительных экзаменов     Результаты приема   Списки поступающих и приказы о зачислении   Итоги приема   Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний        Среднее образование    Регистрация на сайте   Поступление в лицей им. Лобачевского   Правила приема   Документы для поступления   Часто задаваемые вопросы   Контакты     Поступление в IT - лицей - интернат КФУ   Правила приема   Документы для поступления   Часто задаваемые вопросы   Контакты     Поступление в Инженерно-экономический колледж   Приказы о зачислении   Правила приема   Документы для поступления   Часто задаваемые вопросы   Контакты        Поступление иностранных граждан    Общая информация   Информация для прибытия   Требования к документам об образовании абитуриентов   Расписание приема   Инструкция по поступлению   Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ   Контакты     Бюджет или контракт?   Прием на общих основаниях   Прием по квоте   Прием на обучение по контракту   Прием соотечественников   Прием участников программы по переселению в РФ соотечественников, проживающих за рубежом     Абитуриентам из СНГ   Инструкция по поступлению   График выездных отборочных испытаний   График Международных образовательных выставок   Олимпиады   Мы в соцсетях     Бакалавриат/Специалитет   Вступительные испытания   Направления обучения   Минимальные баллы для поступления   Документы для поступления     Аспирантура   Направления обучения   Вступительные испытания   Документы для поступления       Магистратура   Направления обучения   Вступительные испытания   Документы для поступления     Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства   Дополнительные образовательные программы   Программы обмена   Летние школы   Зимние школы      Довузовская подготовка    Малый университет   Общая информация   Факультеты и отделения   Информация для поступающих   Информация для обучающихся     Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ   Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ   Летние подготовительные курсы   Пробные экзамены   Дистанционные подготовительные курсы   Учебные пособия     Олимпиады, конференции, конкурсы   Межрегиональные предметные олимпиады КФУ   Научная конференция им. Н. И. Лобачевского   Математическая олимпиада памяти В.Р.Фридлендера   Календарь школьника     Сезонные профильные школы   Летняя профильная школа "Квант"     Новости и объявления                    Институт(факультет)      Высшая школа бизнеса КФУ    Высшая школа информационных технологий и информационных систем    Инженерный институт    Институт вычислительной математики и информационных технологий    Институт геологии и нефтегазовых технологий    Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского    Институт международных отношений, истории и востоковедения    Институт психологии и образования    Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций    Институт управления, экономики и финансов    Институт физики    Институт филологии и межкультурной коммуникации    Институт фундаментальной медицины и биологии    Институт экологии и природопользования    Химический институт им. А.М. Бутлерова    Юридический факультет    Набережночелнинский институт    Елабужский институт КФУ        Форма обучения      Очная форма обучения    Заочная форма обучения    Очно-заочная форма обучения        Тип обучения      Бюджет    Контракт                    Направления обучения (магистратура) 2018           Автоматизация технологических процессов и производств     Присваиваемая степень: Магистр     Срок обучения: 2     Форма обучения: Очная     План приема на бюджетной основе: 13     План приема на контрактной основе: 3     Область профессиональной деятельности включает: совокупность средств, способов и методов науки и техники, направленных на автоматизацию действующих и создание новых автоматизированных и автоматических технологий и производств.     Подробнее           Антропология и этнология (программы: Общий профиль; Этническая история народов Урала и Поволжья)     Присваиваемая степень: Магистр     Срок обучения: 2 года     Форма обучения: Очная     План приема на бюджетной основе: 8     План приема на контрактной основе: 12     Программа направлена на подготовку магистров разной специализации и предполагает междисциплинарный подход. В основе научной деятельности лежат собственные полевые материалы, позволяющие проводить квалифицированный анализ межнациональных отношений.     Подробнее           Бизнес-информатика (программа: Математические методы и информационные технологии в бизнесе)     Присваиваемая степень: Магистр     Срок обучения: 2 года     Форма обучения: Очная     План приема на бюджетной основе: 0     План приема на контрактной основе: 10     Магистерская программа направлена на подготовку магистров, способных обеспечить информационную и математическую поддержку принятия решений управления бизнесом, решать задачи моделирования и оптимизации бизнес-процессов, создавать продукты в области применения информационных технологий в бизнесе     Подробнее           Биология     Присваиваемая степень: Магистр     Срок обучения: 2 года     Форма обучения: Очная     План приема на бюджетной основе: 111     План приема на контрактной основе: 20     Образовательная программа направлена на подготовку магистров владеющих современными методами изучения живой природы от субклеточного до экосистемного уровней, молекулярных, онтогенетических, функциональных, медицинских и кибернетических аспектов функционирования систем органов человека и животных.     Подробнее           Биология (Biology - реализуется на английском языке: Фармакология (Pharmacology))     Присваиваемая степень: Магистр     Срок обучения: 2 года     Форма обучения: Очная     План приема на бюджетной основе: 0     План приема на контрактной основе: 15     Primary candidates for many PhD programs, either at the same universities or internationally. Masters in Pharmacology course provides a unique opportunity of creating students? own PhD projects and contributing to it in advance     Подробнее           Биотехнические системы и технологии (программа: Медико-биологические аппараты, системы и комплексы)     Присваиваемая степень: Магистр     Срок обучения: 2 года     Форма обучения: Очная     План приема на бюджетной основе: 10     План приема на контрактной основе: 1     Область технических систем и технологий, в структуру которых включены любые живые системы, которые связаны с контролем и управлением состояния живых систем, обеспечением их жизнедеятельности, а также с поддержанием оптимальных условий трудовой деятельности человека     Подробнее           Биотехнические системы и технологии (программа: Медицинская клиническая техника)     Присваиваемая степень: Магистр     Срок обучения: 2 года     Форма обучения: Очная     План приема на бюджетной основе: 5     План приема на контрактной основе: 5     Область технических систем и технологий, в структуру которых включены любые живые системы, которые связаны с контролем и управлением состояния живых систем, обеспечением их жизнедеятельности, а также с поддержанием оптимальных условий трудовой деятельности человека     Подробнее           География (программа: Экономическая география и пространственное развитие территорий)     Присваиваемая степень: Магистр     Срок обучения: 2 года     Форма обучения: Очная     План приема на бюджетной основе: 15     План приема на контрактной основе: 5     Программа направлена на подготовку высококвалифицированных специалистов в области социально - экономического развития городских и региональных систем.     Подробнее           География (программа: Экономическая география и пространственное развитие территорий)     Присваиваемая степень: Магистр     Срок обучения: 2 года 6 месяцев     Форма обучения:  Заочная     План приема на бюджетной основе: 11     План приема на контрактной основе: 2     Программа направлена на подготовку высококвалифицированных специалистов в области социально - экономического развития городских и региональных систем.     Подробнее           Геодезия и дистанционное зондирование (программа: Космические технологии координатно-временного обеспечения и геодезический мониторинг)     Присваиваемая степень: Магистр     Срок обучения: 2 года     Форма обучения: Очная     План приема на бюджетной основе: 8     План приема на контрактной основе: 10     Программа магистратуры предусматривает подготовку по геодезии и дистанционному зондированию для решения задач координатно-временного обеспечения потребителей с использованием глобальных навигационных спутниковых систем и методов аэрокосмического дистанционного зондирования поверхности Земли     Подробнее       Нумерация страниц     Текущая страница 1     Page 2     Page 3     Page 4     Page 5     Page 6     Page 7     Page 8     Page 9  …   Следующая страница  ›     Последняя страница  »                     Поступление иностранных граждан   Общая информация  Требования к документам об образовании абитуриентов Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Расписание приема Контакты Информация для прибытия Инструкция по поступлению   Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства    Бакалавриат/Специалитет  Направления обучения Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Вступительные испытания   Магистратура  Направления обучения Вступительные испытания Документы для поступления   Аспирантура  Вступительные испытания Направления обучения Документы для поступления   Дополнительные образовательные программы    Летние школы    Бюджет или контракт?  Прием на общих основаниях Прием соотечественников Прием участников программы по переселению в РФ соотечественников, проживающих за рубежом Прием по квоте Прием на обучение по контракту   Программы обмена    Абитуриентам из СНГ  Инструкция по поступлению График выездных отборочных испытаний График Международных образовательных выставок Олимпиады Мы в соцсетях   Зимние школы        Довузовская подготовка   Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ  Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Пробные экзамены Летние подготовительные курсы Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия   Малый университет  Общая информация Факультеты и отделения Информация для поступающих Информация для обучающихся   Конкурсы  Дистанционный конкурс фотографий «Редкий кадр» Дистанционный конкурс электронных открыток «Поздравляю Вас!» Конкурс «Казанский университет зажигает звезды»   Олимпиады и конференции  Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Календарь школьника Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Математическая олимпиада памяти В.Р.Фридлендера   Сезонные профильные школы  Летняя профильная школа "Квант" Зимняя профильная школа   Новости и объявления        Приемная комиссия   Общая информация   Сотрудники отдела организации приема абитуриентов  Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Контакты Заселение Медицинский осмотр   Медиа  Мероприятия и события Новости приемной комиссии Олимпиады, конференции и конкурсы График проведения Дней открытых дверей       Бакалавриат\специалитет   Перед поступлением  План приема 2019 График проведения Дней открытых дверей   Процедура приема  Стоимость обучения Правила приема 2019 Инструкция по поступлению 2019 Программа вступительных испытаний 2019 Расписание вступительных испытаний Прием лиц, имеющих особые права 2019 Прием победителей и призеров олимпиад 2019 Прием на целевые места Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья 2019 Учет индивидуальных достижений 2019 Стипендия ректора "Стобалльник"   Результаты приема  Итоги приема. Архив Поданные заявления о приеме Приказы о зачислении 2018       Магистратура   Перед поступлением  План приема 2019 График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – Магистрант КФУ»   Процедура приема  Стоимость обучения Правила приема 2019 Инструкция по поступлению 2019 Программа вступительных испытаний 2019 Расписание вступительных испытаний Прием на целевые места Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья 2019 Учет индивидуальных достижений 2019   Результаты приема  Итоги приема. Архив Поданные заявления о приеме Приказ о зачислении 2018       Аспирантура   Перед поступлением  Направления обучения Стоимость обучения План приема   Процедура приема  Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов   Результаты приема  Списки поступающих и приказы о зачислении Итоги приема Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний       Среднее образование   Поступление в лицей им. Лобачевского  Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты   Поступление в IT - лицей - интернат КФУ  Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты   Поступление в Инженерно-экономический колледж  Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Приказы о зачислении                       Layer 1                  Layer 1                 Layer 1               Layer 1                       Layer 1                  Layer 1            Layer 1             Layer 1            