            | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет               Перейти к основному содержанию                   Вход   Сайт ректора Абитуриенту Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"     Выберите язык:РусскийEnglishEspañolFrançaisDeutscheTürkçeالعربية中文  Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                        Новости     Главные новости   Новости ректората   Новости науки   Новости образования   Новости институтов   Абитуриенту   Акции, мероприятия   Студенческая жизнь   Выпускнику   Международное сотрудничество   Новости клиники   Новости лицеев   Блоги       Календарь     Анонсы   Календарь на день   Календарь на неделю   Календарь на месяц   Предложить свое событие     Для СМИ     Пресс-релизы   СМИ о нас       Медиатека     Фотобанк   Видеоархив   Предложить видео или фото     TV   Радио   Контакты              КФУ получил 4 звезды качества QS                    Главные новости         Ильшат Рафкатович Гафуров выступил с инициативами на встрече активистов ОНФ с Президентом России Являясь сопредседателем регионального отделения ОНФ, ректор КФУ предложил внести изменения в систему повышения платежей и в реализацию так называемой «мусорной реформы». 12.02.2019        Видео TV         Беспилотник КАМАЗ & КФУ           Новости ректората      Участники совместной коллегии Минэкономики РТ и Минпромторга РТ обсудили планы по реализации национальных проектов      Ильшат Рафкатович Гафуров выступил с инициативами на встрече активистов ОНФ с Президентом России      Ассоциация молодых ученых поздравила ректора КФУ с Днем российской науки   Новости образования      КФУ принимает делегацию Ургенчского филиала Ташкентской медицинской академии      КФУ готов присоединиться к инициативе Роскосмоса и РАН по подготовке специалистов в области космического права      КФУ представлен на специализированной выставке «Образование. Карьера»   Новости науки      Космологи КФУ предложили свой вариант разгадки сущности темной материи       Ученые КФУ выяснили, как меняется погода в малоизученных слоях атмосферы       Стартует международный конкурс "Научный обзор -2019"      Лента новостей    12.02.2019 Ильшат Рафкатович Гафуров выступил с инициативами на встрече активистов ОНФ с Президентом России   13.02.2019 Открытая лекция для студентов НЧИ КФУ прошла в рамках Недели науки   13.02.2019 Мероприятие, направленное на профилактику ВИЧ среди молодежи, прошло в ДУ   13.02.2019 Участники совместной коллегии Минэкономики РТ и Минпромторга РТ обсудили планы по реализации национальных проектов   13.02.2019 Насыщенная «научная» неделя проходит в Елабужском институте КФУ   13.02.2019 Студенческий телеканал КФУ Univer TV объявляет кастинг ведущих   13.02.2019 В Елабужском институте КФУ проходят занятия Республиканской школы вожатых    13.02.2019 В первую неделю февраля эпидпорог по гриппу в Казани превысил 17,8 процента – эпидемиолог КФУ   13.02.2019 Медицинский блогер Алексей Водовозов выступит на Неделе науки в КФУ   13.02.2019 В униклинике КФУ успешно проведены первые операции транскатетерной криоабляции    Показать еще       Новости институтов         Открытая лекция для студентов НЧИ КФУ прошла в рамках Недели науки 13 февраля в Инжиниринговом центре КФУ прошла открытая лекция заведующего кафедрой производственного менеджмента Рината Бикулова.   13.02.2019          Насыщенная «научная» неделя проходит в Елабужском институте КФУ Увлекательные лекции и семинары по различным научным областям объединяют студентов, преподавателей, жителей и гостей города.  13.02.2019          В Елабужском институте КФУ проходят занятия Республиканской школы вожатых  Уже несколько лет подряд в институте работает Республиканская школа вожатых.   13.02.2019        Показать еще     Новости лицеев        В КФУ состоялся квест "Физика вокруг нас" В состязании приняли участие десятиклассники лицеев Казанского федерального университета.   13.02.2019         Учащаяся Лицея имени Лобачевского в составе сборной выиграла в Межрегиональном химическом турнире Команда становится победителем турнира уже в третий раз подряд.  11.02.2019         Лицеисты КФУ провели благотворительную акцию в приюте для животных Ученики IT-лицея посетили приют для собак в селе Столбище.   04.02.2019       Показать еще       Анонсы      Технологические дни компании "Шлюмберже" в КФУ       Конкурс китайского правительственного гранта на обучение, языковую стажировку и повышение квалификации на 2019/2020 гг.       Научно-образовательный семинар "Возможности платформы Dimensions"      Мы в соцсетях             Казанский федеральный университет        Блоги            Задай вопрос эксперту                  Отправить    Фотобанк                                                 Предложить свое событие      Период проведения  с по    Описание   Предложить    Предложить фото или видео   Название       Описание   Предложить                      Отправить        Новости  Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги    Календарь  Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц    Для СМИ  Пресс-релизы СМИ о нас    Медиатека  Фотобанк Видеоархив    TV     Радио     Контакты          Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль         Забыли пароль? Регистрация          