           Выступления — Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета                   Меню   Выступления  Интервью журналу «Практика муниципального управления» (апрель 2009) Интервью Ильшата Гафурова для делового журнала «Губернский» (ноябрь 2009) — стр.5 На торжественном открытии научно-педагогического форума «Педагогическое образование на пути перемен». 9 декабря 2010 года, ТГГПУ. Интервью ректора КФУ И.Р.Гафурова АиФ На церемонии торжественного вручения Президенту Финляндии г-же Тарье Халонен знаков отличия к званию «Почётный доктор Казанского университета» Актовый зал, 10 ноября 2010 года. на встрече с руководством Хунаньского педагогического университета и представителями Управления образования провинции Хунань, г.Чанша. 14 октября 2010 года. На церемонии открытия Международного конгресса по органической химии, посвященного150-летию создания A.M. Бутлеровым теории строения органических соединений 19 сентября 2011 г. Интервью ректора КФУ И.Р.Гафурова для журнала «Деловой квартал — Казань»На заседании Комитета Государственного Совета Республики Татарстан по культуре, науке, образованию и национальным вопросам совместно с Комиссией Государственного Совета Республики Татарстан по контролю за реализацией национального проекта «Образование». 22 марта 2011 года. Интервью ректора КФУ для журнала «Ректор ВУЗа» На открытии VIII съезда российских востоковедов «Многофакторный анализ истории, культуры и религии Востока» 25 сентября 2012 года в Большом зале КСК КФУ УНИКС На торжественном открытии юбилейных мероприятий, посвященных 200-летию педагогического образования в Поволжье. На расширенном политсовете Казанского отделения партии «Единая Россия» На гала-концерте Межфакультетского фестиваля «День первокурсника – 2012» На открытии мастер-класса главного редактора «Российской газеты» В.А. Фронина На открытии юбилейного вечера, посвященного 50-летию отделения журналистики КФУ Стенограмма интернет-конференции газеты «БИЗНЕС Online» с участием ректора КФУ Ильшата Рафкатовича Гафурова и проректора КФУ по вопросам экономического и стратегического развития Марата Рашитовича Сафиуллина (19.05.2013) Интервью газете «Республика Татарстан». Ильшат Гафуров: Традиции университета – это отправная точка движения к новым горизонтам (23.05.2013) Интервью газете «БИЗНЕС Online». Ильшат Гафуров: «КФУ сегодня готовит специалистов, начиная от учителей физкультуры, заканчивая исследователями космоса…» (29.05.2013) Интервью «Российской газете». Ильшат Гафуров: «Учись, университет. Как российским вузам добраться до верхних строчек мировых рейтингов» (05.07.2013) Интервью «Интерфакс-Поволжье». Ильшат Гафуров: «КФУ направит выигранную субсидию Минобрнауки на интернационализацию образовательного процесса» (09.07.2013) Интервью ректора И.Р. Гафурова радио «Азатлык» (18.07.2013) Интервью РИА Новости. Ильшат Гафуров: «Казанский федеральный университет сохранил позицию в рейтинге вузов QS» (10.09.2013) Ответы ректора КФУ И.Р. Гафурова на вопросы для книги, посвящённой 50-летию движения студенческих трудовых отрядов в РТ (11.09.2013) Интервью журналу «Университетская книга». Ильшат Гафуров: «Казанский университет — республика знаний» (01.10.2013) Интервью газете «Республика Татарстан». Ильшат Гафуров: «Мы делаем сегодня то, о чем вчера и не мечтали» (26.12.2013) Встреча с представителями республиканских и федеральных СМИ. Ильшат Гафуров: «Самое постоянное сегодня в КФУ – это изменения» (26.12.2013) Интервью газете «Комсомольская правда». Ректор Казанского федерального университета: «За нашими выпускниками встают в очередь самые крупные компании России» (19.06.2014) Интервью газете «БИЗНЕС Online». Ильшат Гафуров, КФУ: «Мы хотим забыть то время, когда нам говорили, что наши выпускники неквалифицированные», часть I (25.06.14); Интервью газете «БИЗНЕС Online». Ильшат Гафуров, КФУ: «Об отсутствии в КФУ научного духа говорят те люди, которые лет 15 в университете не были», часть II (26.06.14); Выступление ректора КФУ И.Р. Гафурова на симпозиуме «Новое видение университетов в глобализированном обществе: продвигая сотрудничество между Россией, Казахстаном, Узбекистаном, Белоруссией и Японией» (15.02.15) Выступление ректора КФУ И.Р. Гафурова на церемонии открытия Ресурсного центра по развитию исламского и исламоведческого образования Института международных отношений, истории и востоковедения КФУ Вступительное слово ректора КФУ И.Р. Гафурова на пленарном заседании Всероссийской научно-практической конференции ‘Цивилизационный выбор народов России’ Доклад на Наблюдательном совете КФУ 28 апрлея 2015 года «План мероприятий по реализации Программы повышения конкурентоспособности второго этапа – на 2015–2016 годы» Доклад на Наблюдательном совете КФУ 28 апрлея 2015 года «О создании университетской клиники» Доклад на открытии Международного форума по педагогическому образованию Интервью журналу «Магариф» «От классики к новациям, или Какие тренды превалируют сегодня в сфере педагогического образования» (август 2015) Выступление на заседании Попечительского совета КФУ 21 декабря 2015 года  Выступление на расширенном заседании Ученого совета КФУ 9 февраля 2016 года Доклад на заседании Попечительского Совета фонда «Возрождение» Выступление на Экономическом совете при Кабинете Министров Республики 21 марта 2016 года Выступление ректора КФУ на заседании рабочей группы по партнерскому банкингу 24 марта 2016 года  Выступление на заседании Попечительского совета КФУ 28.04.2016 Выступление на открытии II Международного форума по педагогическому образованию Выступление на пленарном заседании международной конференции «Чудотворный Казанский образ Богородицы в судьбах России и мировой цивилизации» 20 июля 2016 года Приветственное слово ректора КФУ И.Р.Гафурова на церемонии открытия ХII Державинских чтений 18 октября 2016 года Статья посвященная 80-летию М.Ш.Шаймиева в «Россйской газете» 19 января 2017 Выступление ректора КФУ И.Р. Гафурова на заседании Попечительского совета Казанского федерального университета 9 марта 2017 года Выступление Председателя Совета ректоров РТ, ректора КФУ И.Р. Гафурова на заседании Совета при Президенте Республики Татарстан по образованию и науке 5 июня 2017 г Выступление на II Международном семинаре-конференции «Термические методы увеличения нефтеотдачи: лабораторные исследования, моделирование и промысловые испытания» 20 июня 2017 г.  Приветственное слово ректора КФУ И.Р. Гафурова участникам Международной конференции «Экономика футбола» 23 июня 2017 г. Приветственное слово ректора КФУ И.Р. Гафурова участникам XIII международной научно-практической конференции «Державинские чтения» 21 сентрября 2017 г. Выступление ректора КФУ И.Р. Гафурова на Международной научно-практической конференции «Внешние связи регионов Российской Федерации. Опыт Республики Татарстан» 02 ноября 2017  Выступление ректора КФУ И.Р. Гафурова на церемонии вручения Медали и премии Н.И. Лобачевского 1 декабря 2017 г.  Материалы для пресс-конференции ректора КФУ Ильшата Рафкатовича Гафурова 28 декабря 2017 года  Интервью гендиректору АО «Татмедиа» Андрею Кузьмину специально для ИА «Татар-информ» 20 октября 2018 Статья «Детсад для профессора» в «Россйской газете» 27 ноября 2018  Выступление ректора КФУ Ильшата Рафкатовича Гафурова 23 января 2019 г. на пресс-конференции в ИА «Татар-информ», посвященной итогам деятельности КФУ в 2018 году          Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         