           Основные вехи — Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета              Основные вехи Образование Административная и политическая деятельность Работа в Елабуге Ректор Научная деятельность Публикации Награды        Меню   Основные вехи Ильшат Рафкатович Гафуров родился 1 августа 1961 года в поселке городского типа Бавлы (с 1997 года – город республиканского значения) в семье служащих. В 1978 году окончил среднюю школу в городе Елабуга и поступил на физический факультет Казанского государственного университета, который окончил в 1983 году. После окончания университета работал ассистентом кафедры общей физики Елабужского государственного педагогического института (впоследствии — Елабужский государственный педагогический университет, сейчас – филиал Казанского федерального университета (КФУ) в г. Елабуга). В 1985-м поступил в очную аспирантуру на кафедру молекулярной физики (ныне – кафедра физики молекулярных систем) Казанского университета. В 1988 году вернулся в Елабужский государственный педагогический институт, где начал работать в должности старшего преподавателя, а в 1989 году защитил кандидатскую диссертацию по тематике физики полимеров. В 1997 году Ильшат Рафкатович окончил Казанский финансово-экономический институт по специальности «Менеджмент» и начал заниматься научными исследованиями в новой для себя области – экономической теории и практике. Ректором КФУ избран 9 апреля 2010 года.       Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         