           Образование — Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета              Основные вехи Образование Административная и политическая деятельность Работа в Елабуге Ректор Научная деятельность Публикации Награды        Меню   Образование Образование  Казанский государственный университет (1978-1983). Казанский государственный университет (аспирантура) (1985-1989). Казанский финансово-экономический институт (1994-1997).  Ученые степени  кандидат физико-математических наук (1989). доктор экономических наук (2005).  Ученые звания  профессор (2006); член-корреспондент Российской академии образования (2016); действительный член Академии Наук РТ (2017).        Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         