           Административная и политическая деятельность — Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета              Основные вехи Образование Административная и политическая деятельность Работа в Елабуге Ректор Научная деятельность Публикации Награды        Меню   Административная и политическая деятельность В 1995 году был избран депутатом Государственного Совета Республики Татарстан первого созыва, работал заместителем председателя постоянной комиссии по вопросам экономического развития и реформ, принимал участие в подготовке законов об инвестициях, Закона РТ «О свободной экономической зоне «Алабуга», входил в состав Республиканской межведомственной комиссии по оценочной деятельности при Кабинете министров РТ, в Совет по приватизации при коллегии Госкомитета РТ по управлению госимуществом. В 1995-2005 гг. – депутат Государственного совета Республики Татарстан первого и второго созывов; В 1995-2011 гг. – депутат Елабужского Городского совета; В 2012-2014 гг. — депутат Государственного совета РТ четвертого созыва, член Комитета Государственного совета РТ по культуре, науке, образованию и национальным вопросам; С октября 2014 г. — депутат Государственного совета РТ пятого созыва, член Комитета Государственного совета РТ по культуре, науке, образованию и национальным вопросам.       Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         