           Работа в Елабуге &#8212; Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета              Основные вехи Образование Административная и политическая деятельность Работа в Елабуге Ректор Научная деятельность Публикации Награды        Меню   Работа в Елабуге  В 1998 году начался новый этап в жизни Ильшата Гафурова &#8212; он стал главой администрации Елабужского района и города Елабуги (с 2006 года – муниципальное образование «Елабужский муниципальный район»). За время его деятельности на этом посту Елабуга превратилась в обустроенный, динамично развивающийся промышленный центр. По инициативе Ильшата Гафурова принимается Программа социально-экономического развития Елабужского района и города Елабуги на 2002–2006 годы, которая стала первым в республике опытом определения приоритетов развития территории для полного использования ее потенциала и привлечения недостающих ресурсов. Реализуемая Ильшатом Рафкатовичем, муниципальными властями стратегия развития социально-экономической и духовной сферы наглядно проявилась во время подготовки и проведения празднования 1000-летия Елабуги. Глава муниципалитета выдвинул идею превращения Елабуги в «музей под открытым небом». По его инициативе, поддержанной руководством Татарстана, во время первых Цветаевских чтений в 2002 году был открыт уникальный мемориальный комплекс поэта Марины Цветаевой, модернизирован краеведческий комплекс города. Среди многообразных задач социально-культурного развития города и района Ильшат Гафуров особое место отводил развитию системы образования. В 2006 году авторитетная писательская комиссия признала Ильшата Гафурова лучшим мэром среди руководителей городов страны, которые оказали содействие развитию культуры, литературы и искусства. Этой почести он был удостоен «за созидательную энергию, выразившуюся в создании мемориальных комплексов М.И. Цветаевой, И.И.Шишкина и Н.А. Дуровой, в установке памятника купцу-литератору Д.И. Стахееву и поддержке международных Цветаевских чтений». &nbsp;       Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         