           Ректор &#8212; Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета              Основные вехи Образование Административная и политическая деятельность Работа в Елабуге Ректор Научная деятельность Публикации Награды        Меню   Ректор 9 апреля 2010 года распоряжением Правительства Российской Федерации Ильшат Гафуров был назначен ректором Казанского (Приволжского) федерального университета. В мае 2010 года на заседании Совета ректоров вузов Республики Татарстан ректор КФУ И.Р.Гафуров был избран его председателем. Ректор И.Гафуров выполняет большой объем работы, связанной с реализацией Программы развития КФУ на 2010–2019 годы, одобренной Распоряжением Правительства России от 13 сентября 2010 года. Успешно осуществляется оптимизация направлений подготовки в соответствии с образовательными стандартами нового поколения, расширяется номенклатура и совершенствуется содержание программ дополнительного образования.  По инициативе И.Гафурова, поддержанной научно-педагогическим коллективом, основной организационной формой подразделения в КФУ становится институт с высокой степенью ответственности его руководства за решение четко поставленных задач. Для вновь созданных институтов формируется материально-техническая и новейшая приборно-лабораторная база, за время реализации программы развития введено в строй порядка 100 новых и модернизированных лабораторий научного и учебного профиля. Университет существенно активизировал деятельность, направленную на развитие студенческих и преподавательских обменов, совместных исследовательских проектов с известными вузами и академическими центрами страны и зарубежья; добился серьезных успехов в решении задачи соединения образования, науки и производства, встав на путь кооперации с крупными фирмами, среди которых «ТНГ-Групп», «Нижнекамскнефтехим», «Тасма», «Татнефть» «КамАЗ». Защитив свое предложение о государственной финансовой поддержке 35 малых инновационных предприятий, КФУ включился в реализацию крупных общегосударственных инновационных программ, таких как «ФАРМА–2020», «Программа развития топливно-энергетического комплекса Республики Татарстан на 2006–2020 годы». Кроме того, было принято решение, ставшее становым хребтом будущего роста, – концентрация на нескольких выделенных приоритетных направлениях. Университет сегодня &#8212; это большая семья с более чем 9 тысячами сотрудников, почти 44 тысячами студентов и тысячей с лишним аспирантов. Годовой бюджет сравним с бюджетом города. Такого объёма финансовых средств в оперативном управлении у Казанского университета не было никогда. Выбранный еще в 2010 году стратегический курс дает свои результаты. В рамках Программы развития сконцентрированы финансовые, инфраструктурные, научные и кадровые ресурсы.  В настоящее время они выступают «локомотивами» на пути попадания Казанского университета в мировую элиту высших учебных заведений. Более 76% публикаций (по состоянию на 2016 год), проиндексированных в базе данных Web of Science, приходятся на исследователей приоритетных направлений.  Аналогичная ситуация и по объему научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ, выполненных в рамках грантов, федеральных целевых программ и хоздоговорных работ с предприятиями реального сектора. Доля приоритетных направлений здесь велика и превышает 93%. Всё это способствовало большей узнаваемости КФУ в мире. На это же работает и новый бренд университета, принятый в 2015 году, и постоянно расширяющее свою аудиторию университетское телевидение и модернизированный сайт. Еще одним важным аспектом в деятельности ректора КФУ является возвращение медицинского образования в стены классического университета. Отделенный от Alma mater медицинский факультет не вошел в состав федерального университета, вместо этого на «пустовавшем» 70 лет месте создано совершенно новое подразделение – Институт фундаментальной медицины и биологии. И результаты не заставили себя ждать: за громкими открытиями ученых последовало признание, и 1 января 2016 года КФУ передали Республиканскую клиническую больницу №2, на базе которой сформировалась университетская клиника «Казань». Задача комплекса – максимально быстрая передача (трансфер) технологий тем, кто в них нуждается. &nbsp;       Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         