           Научная деятельность &#8212; Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета              Основные вехи Образование Административная и политическая деятельность Работа в Елабуге Ректор Научная деятельность Публикации Награды        Меню   Научная деятельность  Научная активность началась еще во время обучения в Казанском государственном университете. Защитил кандидатскую диссертацию в 1989 году (тематика – физика полимеров). В 2005 году защитил докторскую диссертацию, посвященную проблеме стратегического программирования развития промышленного сектора-территории. Ильшат Рафкатович Гафуров принял участие в более чем 70 научных конференциях, половина из которых – международные. Важным достижением Ильшата Гафурова как ученого и менеджера явилось использование его исследований, в том числе кластерной методологии формирования промышленной инфраструктуры, для создания особой экономической зоны «Алабуга» – первой и крупнейшей ОЭЗ промышленно-производственного типа в России. В кратчайшие сроки ОЭЗ «Алабуга» стала центром притяжения сил отечественных и зарубежных компаний, приобретая все большее значение для активизации инновационного процесса в Республике Татарстан и стране в целом, наращивания выпуска продукции высокотехнологичных отраслей, совершенствования транспортной системы. Работая на новом поприще &#8212; в должности ректора Казанского федерального университета, Ильшат Гафуров не прекращал научный поиск. Уже с иными задачами, будучи научным руководителем Института управления, экономики и финансов КФУ, Ильшат Гафуров приступил к разработке и реализации концепции развития университета. Программа развития КФУ и программа повышения глобальной конкурентоспособности в итоге вылилась в формирование концепции университета будущего «Университет 4.0», объединяющего в себе синергийную цифровую модель единства трех направлений: образования, науки и технологий. Тенденция последних годов выявила особе внимание к университету со стороны научного сообщества и органов власти. Проведение крупных научных и общественно-политических мероприятий федерального и международного уровня подтверждает возросший уровень университета, а значит и стратегии, разработанной для его продвижения. Развитию системы образования в КФУ всегда уделялось особое внимание. За реальный вклад в профессиональное образование страны на общем собрании Российской академии образования 25 ноября 2016 года ректор Казанского федерального университета Ильшат Рафкатович Гафуров был избран членом-корреспондентом РАО по Отделению профессионального образования. Ильшат Рафкатович Гафуров не только эффективный менеджер, который на каждой из своих должностей достигает выдающихся результатов, но и успешный учёный. 9 февраля 2017 года ректору Казанского федерального университета был вручен диплом действительного члена Академии наук Республики Татарстан. Развивая международное сотрудничество в научно-технической сфере, Ильшат Рафкатович Гафуров обосновал необходимость включения Казанского Университета в ряд крупнейших ассоциаций. На сегодняшний день КФУ уже входит в Ассоциацию зон высоких и новых технологий «Шелковый путь» (SRSPA), Балтийскую ассоциацию развития менеджмента Baltic Management Development Association, включён в Европейский фонд развития менеджмента European Foundation for Management Development (EFMD). Более того, благодаря усилиям Ильшата Рафкатовича Гафурова, КФУ стал единственным вузом России, вошедшим в состав международной некоммерческой европейской организации, целью которой является повышение качества преподавательского образования в Европе &#8212; Ассоциации педагогического образования АTEE . Также Университет является полноправным участником Международной Ассоциации студенческого телевидения International Association of Student Television (IAST-МАСТ), Европейской Ассоциации Юридических Факультетов European Law Faculties Association (ELFA), Лиги университетов БРИКС и многих других. На площадках Казанского университета Ильшат Рафкатович Гафуров открывал уникальные для научного сообщества мероприятия. Например, 5 октября 2016 года в Казани прошел конгресс Российского общества преподавателей русского языка и литературы (РОПРЯЛ), местом проведения был выбран КФУ. До этого времени конгрессы РОПРЯЛ проходили только в Москве, Санкт-Петербурге и Сочи. Теперь же крупные ученые, занимающиеся исследованиями в области русского языка и литературы, смогли в полной мере оценить научный и культурный потенциал Казани. Ильшату Рафкатовичу Гафурову удалось реализовать столь амбициозный план благодаря высокому уровню исследований в области педагогики, научные результаты которых были представлены учеными КФУ. По масштабности и качеству проведения конгрессу РОПРЯЛ не уступает и юбилейная Международная конференция «ПОСТГЕНОМ-2018», которая состоялась 29 октября 2018 года. В качестве площадки для проведения мероприятия КФУ был выбран не случайно: под руководством ректора Ильшата Рафкатовича Гафурова за прошедшие годы в университете полновесно развернулась теоретическая и практическая деятельность Института фундаментальной медицины и биологии, который не только ведет подготовку специалистов по всем основным направлениям медицинского дела, но заявил о себе как о серьезном исследовательском центре в России и за рубежом.  &nbsp;       Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         