              Сайт для студентов - Казанский (приволжский) федеральный университет                                                           Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов                    Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телевидение КФУ             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                     Учись Открывай Действуй Меню          13.02.2019 Мероприятие, направленное на профилактику ВИЧ среди молодёжи    13.02.2019 Стать вожатым - просто!     13.02.2019 Студенческий телеканал КФУ Univer TV объявляет кастинг ведущих    13.02.2019 В ИФМК им.Льва Толстого пройдет юбилейная конференция «Тюркская лингвокультурология: проблемы и перспективы»            Дополнительное образование       Академический календарь      Онлайн-дневник      Дистанционное обучение       Расписание       Научные конференции      Деревня Универсиады      База знаний     Обучение и стажировки за рубежом       Творчество     Спорт      Общественная деятельность      STUDSYSTEM      Карьера      Вам нравится этот сайт? Откроем вам небольшой секрет: в его разработке принимали участие студенты нашего университета. Благодаря их таланту и упорному труду он стал таким полезным, удобным и красивым.      Смирнов П. В. Группа 09-219      Галимуллин Б.В. Группа 09-219      Багавеев В.А. Группа 09-219   Благодарим вас за бесценный вклад в развитие Казанского федерального университета!        Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	   x                  