                Дистанционное обучение: возможности студента КФУ | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Учеба    Меню        Учеба  Перевод и восстановление Дистанционное обучение Дополнительное образование Практика и стажировка           Дистанционное обучение: возможности студента КФУ      Представь, что ты сидишь за чашечкой кофе на балконе, любуешься прекрасными видами и… получаешь образование. Или ты выбрался за город, отдыхаешь на пляже… и также получаешь образование. Скажешь, невозможно? В Казанском федеральном университете возможно все! Современные технологии дистанционного обучения предоставляют нам такой шанс – ты можешь изучать материал и общаться с преподавателем, не выходя из дома. Что подразумевает собой дистанционное обучение? Дистанционное обучение (ДО) предполагает удаленную форму взаимодействия преподавателя со студентом. ДО может быть в виде: самостоятельной формы обучения с выдачей диплома; повышения квалификации (ДПО – дополнительное профессиональное образование); дополнительных курсов и материалов к очному обучению. В зависимости от направленности и продолжительности ДО могут выдаваться сертификаты, дипломы и другие документы, подтверждающие завершение обучения по тематике курса. Какие программы можно изучить в рамках дистанционного обучения? Казанский федеральный университет предоставляет возможность изучить самые разные программы, занимаясь дистанционно: от филологии до физики. Полный список курсов и программ ты найдешь здесь: http://edu.kpfu.ru/. Если говорить о «чистом» ДО, то такие программы есть для геологов, МБА, повышения квалификации учителей и госслужащих, остальные курсы – дополнительные материалы в поддержку очного обучения. Кто может заниматься в КФУ дистанционно? Ограничений на допуск к занятиям нет, любой студент и сотрудник университета могут пройти дистанционные курсы. На сайтах do.kpfu.ru и edu.kpfu.ru даже реализована кнопка для слабовидящих, которая увеличивает шрифт текста. Стоимость занятий варьируется – все индивидуально и зависит от автора курса и института. Что тебе даст дистанционное обучение? Возможность обучаться в любое время, в удобном режиме и работать в своем темпе. Освоить дополнительные программы других курсов, а возможно и факультетов – узнать много нового и расширить кругозор. Получить документы о прохождении курса и добавить еще 1 «плюсик» к своему резюме. Как записаться на ДО? В зависимости от курса и программы система записи и подачи документов отличается. Свяжитесь с представителями Департамента образования по контактам, указанным ниже, чтобы уточнить информацию об интересующей дистанционной программе. Контакты        Методическая часть  ФИО Бурганова Зульфия Асгатовна   Адрес комната 303 II учебный корпус   Телефон +7 (843) 233-74-26   E-mail burganova-z@mail.ru  Департамент образования, сектор методического сопровождения дистанционных программ     Техническая часть  ФИО Нурутдинов Султан Хамитович   Телефон +7 (843) 230-30-66 доб. 367 и 2216   E-mail Sultan.Nurutdinov@kpfu.ru  Департамент информатизации и связи, отдел обеспечения электронного и дистанционного обучения    &nbsp;             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        