               Грантовые программы | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Обучение и стажировки за рубежом    Меню        Академическая мобильность  Гранты и стипендии Программы двух дипломов Программы обмена Информация для выезжающих FAQ Документы             Гранты   Грантовые программы КФУ   Гранты Министерства образования и науки РФ   Стипендия Президента РФ на обучение за рубежом   Алгарыш   Глобальное образование   Международные грантовые программы   ERASMUS+   Оксфордский российский фонд         Грантовые программы       23839 просмотров Грант - денежные средства, получаемые от грантодателя безвозмездно и безвозвратно на обучение или стажировку в российских и зарубежных образовательных или научных организациях. В роли грантодателя могут выступать зарубежные и российские учебные заведения, международные организации, правительства государств и т.д.  В зависимости от условий гранты покрывают полностью или частично все расходы, включая дорогу, проживание, питание и стипендию. Грант присуждается на конкурсной основе как на короткий, так и на длительный срок. В данном разделе представлена информация по следующим грантовым программам: Грантовые программы Российской Федерации (Глобальное образование, Стипендия Президента РФ, гранты Министерства науки и высшего образования РФ); Грантовая программа Правительства Республики Татарстан "Алгарыш"; Программа Европейского Союза Erasmus +, реализуемая в рамках соглашений КФУ c европейскими университетами. Подача на данные программы осуществляются через Отдел академической мобильности Департамента внешних связей.                  Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       