                Заселение иностранных граждан | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Общежития КФУ     Меню        Общежитие КФУ  Деревня Универсиады Студенческий городок Заселение иностранных граждан Порядок заселения Контакты Документы ибланки           Заселение иностранных граждан      Поздравляем тебя с успешным поступлением в Казанский федеральный университет, и надеемся, что таким же успешным будет твое обучение в КФУ!  Когда иностранному студенту следует приезжать в Казань?  Мы ожидаем, что ты приедешь в Казань до начала учебного года, т.е. до 01.09.2018. Официальное заселение в общежитие начинается 24.08.2018, поэтому мы не рекомендуем приезжать в Казань раньше этой даты.  На момент прибытия у тебя должны быть на руках результаты анализов крови на RW или МРП (не позднее 7 дней) и о прохождении флюорографии (не позднее, чем за 10 месяцев) на русском языке.  Куда обращаться?  Иностранные граждане, прибывшие в Российскую Федерацию в порядке, требующем получения визы, а также иностранные граждане, прибывшие на обучение в рамках квоты на образование иностранных граждан (по «гослинии») в период с 20.08.2018 по 15.09.2018 обращаются к сотруднику  Департамента внешних связей в Деревне Универсиады (дом № 4), стол № 1.1, в другие дни (до 20.08.2018 и после 15.09.2018) - непосредственно в Департамент внешних связей (ДВС) КФУ.  Подробная информация по оформлению и заселению в общежития КФУ для тех, кто поступил в КФУ через Департамент внешних связей КФУ представлена здесь. Иностранные граждане, поступившие на обучение на общих бюджетных или контрактных основаниях (через Приемную комиссию), по прибытии в период с 20.08.2018 по 15.09.2018 обращаются к сотруднику КФУ в Деревне Универсиады (дом № 4), стол № 1.2. Подробная информация по оформлению и заселению в общежития КФУ для тех, кто поступил в КФУ через Приемную комиссию представлена здесь. Иностранные студенты, продолжающие обучение, не позднее, чем за 5 рабочих дней до прибытия должны связаться с ответственным за заселение (в больших институтах и факультетах – по отделению) своего учебного подразделения. Подробная информация по оформлению и заселению в общежития КФУ для продолжающих обучение в КФУ представлена здесь. Как доехать до Деревни Универсиады?  До Деревни Универсиады можно добраться на городском общественном транспорте: От главного здания Казанского федерального университета: 1) на метро от станции «Площадь Г. Тукая» до станции «Проспект Победы». Далее автобусами №№5,77 до остановки «ул. Академика Парина». 2) автобусами: №47 от остановки «Площадь Г. Тукая» до остановки «Деревня Универсиады»;  №74 от остановки «Площадь Г. Тукая» до остановки «ул. Академика Парина»;  3) троллейбус №8 от остановки «Площадь Г. Тукая» до остановки «Деревня Универсиады». Из международного аэропорта «Казань»:  1) автобусами: №197 до остановки «Деревня Универсиады (Проспект Победы)», далее автобусами №№5,77 до остановки «ул. Академика Парина». 2) электропоездом до станции «Казань-Пассажирская», далее автобусом №74 от остановки «Железнодорожный вокзал» до остановки «ул. Академика Парина». С железнодорожной станции «Казань-Пассажирская»:  1) автобусом №74 от остановки «Железнодорожный вокзал» до остановки «ул. Академика Парина»; 2) автобусом №47 от остановки «ул. Чернышевского (ул. Московская)» до остановки «Деревня Универсиады»; 3) автобусом №5 от остановки «ул. Саид-Галеева» до остановки «ул. Академика Парина».             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        