               Отдел организации заселения и внеучебной работы в общежитиях | Сайт для студентов КФУ                                                            Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов                    Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Общежития КФУ     Меню        Общежитие КФУ  Деревня Универсиады Студенческий городок Заселение иностранных граждан Порядок заселения Контакты Документы ибланки                     Отдел организации заселения и внеучебной работы в общежитиях      7517 просмотров По вопросам заселения ты можешь обращаться: - к заместителям директоров/декана по социальной и воспитательной работе институтов/юридического факультета,  - в отдел заселения и внеучебной работы в общежитиях Департамента по молодежной политике по телефонам: 8 (843) 273-03-42; 8 (843) 590-82-81 или по электронной почте: otdel_zaselenia@mail.ru.              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       