               Центральный автовокзал Казани | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Транспорт    Меню        Транспорт  Городской транспорт Аэропорт Железнодорожный вокзал Междугороднее автобусное сообщение Парковка             Междугороднее автобусное сообщение   Автовокзал «Южный»   Центральный автовокзал Казани         Центральный автовокзал Казани      1053 просмотра С Центрального вокзала есть сообщения со всеми городами нашей республики. Междугородние рейсы отправляются ежедневно в Нижнекамск, Чистополь, Бавлы, Бугульму, Набережные Челны, Уфу, Альметьевск, Ульяновск и Стерлитамак. К твоим услугам удобный зал ожидания, камера хранения, 2 кафе, парикмахерская, киоски печатной продукции, медпункт, банкоматы и другие сервисы.  Скидки для студентов на междугородние автобусы При предъявлении студенческого билета тебе будет предоставлена скидка в размере 5%. Посмотреть расписание и купить билет ты можешь в режиме онлайн: avto-bilet.ru. Контактная информация Адрес Центрального автовокзала: г. Казань, ул. Девятаева, д. 15. Время работы: 6.00 – 22.00. Телефоны: 293-04-00, 293-00-41. Официальный сайт: avtovokzal-kzn.ru.              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       