             Сообщество выпускников КФУ                               Вход в личный кабинет   Логин/email    Пароль             Присоединяйтесь   Ваше имя    Ваша фамилия    Год рождения    Город проживания    Ваш e-mail    Ваш пароль    Институт  Институт фундаментальной медицины и биологии Инженерный институт Институт экологии и природопользования Институт востоковедения и международных отношений Институт вычислительной математики и информационных техногий Высшая школа бизнеса Высшая школа информационных технологий и информационных систем Институт экономики и финансов Высшая школа государственного и муниципального управления Институт геологии и нефтегазовых технологий Институт истории Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций Институт управления, экономики и финансов Институт управления и территориального развития Институт физики Институт физической культуры и спорта Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Институт массовых коммуникаций и социальных наук Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Институт международных отношений, истории и востоковедения Институт психологии и образования Химический институт им. А.М. Бутлерова Институт сравнительных исследований модернизации общества ТАРИ - Кафедра &quot;психологии и педагогики&quot; - Кафедра &quot;Лингвистики&quot; - Кафедра &quot;Математики и информатики&quot; - Кафедра &quot;Общей и мировой экономики&quot; - Кафедра &quot;Менеджмента и маркетинга&quot; - Кафедра &quot;Права&quot; - Кафедра &quot;Философии, политологии и социологии&quot; ТГПУ - физический факультет - факультет художественного образования - факультет физической культуры - факультет психолого-педагогического образования - Социально-экономический факультет - факультет иностранных языков - факультет правового образования - естественно-географический факультет - исторический факультет - математический факультет - Факультет татарской филологии и истории - Филологический факультет Факультет естественно-географического образования Подготовительный факультет для иностранных учащихся Общеэкономический факультет ИНЭКА Факультет международных отношений и политологии Лицей имени Н.И.Лобачевского Набережночелнинский институт КФУ Факультет менеджмента Финансово-кредитный факультет Экологический колледж Экономический факультет Юридический факультет Философский факультет Филиал г.Чистополь Факультет переподготовки кадров с высшим образованием Факультет механики и математики Факультет психологии Факультет экономики предприятий Филиал г.Зеленодольск Елабужский институт КФУ Биолого-почвенный факультет    Год поступления    Год выпуска     Согласен на обработку и публикацию персональных данных          Подтвердите удаление  Уверены, что хотите удалить выбранный элемент?            Вход   Сайт ректора Абитуриенту Студенту Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文              Присоединяйтесь к нам      Главное меню   Сообщество выпускников     Сообщество выпускников КФУ Alma Mater - консолидация опыта выпускников и ресурсов университета для устойчивого развития профессионального сообщества.     О нас   Команда   Проекты   Партнеры   Документы   Отзывы и предложения   Полезные ссылки        Выпускники     Здесь хранится история выпускников Казанского университета. Пространство для общения с единомышленниками, возможности публикации воспоминаний, статистические данные.     Статистика   Выдающиеся выпускники   База выпускников   Воспоминания выпускников   Фотобанк        События     Самые интересные и полезные мероприятия для выпускников, возможности для организации собственных встреч и событий.     Календарь событий   Организация встречи выпускников   Экскурсии        Медиа     Здесь вы можете посмотреть, послушать и почитать о событиях сообщества Alma Mater и выпускниках КФУ.     Интервью   Новости   Фотобанк        Контакты              Сообщество выпускников  О нас Команда Проекты Документы Партнеры Полезные ссылки Отзывы и предложения    Выпускники  Выдающиеся выпускники Статистика База выпускников Фотобанк Воспоминания выпускников    События  Организация встречи выпускников Экскурсии Календарь событий    Медиа  Новости Интервью Фотобанк    Контакты                   Лейла Лерон: &quot;Я люблю свободу&quot;                Умные каналы в Telegram                11 инстаграм-аккаунтов для изучения английского языка                Громкие рыбы: «Съемки - проклятый процесс»                Присоединяйся к нам!                Как повысить продуктивность в соответствии с биоритмами?                            Наши контакты: г. Казань, ул. Профессора Нужина, 1/37, каб. 336 +7 (843) 233-74-48 alumni@kpfu.ru     Я помню      Моиодногрупники      Моипреподаватели      Моивоспоминания      Моифотографии      Моивидео         Новости     Ильшат Рафкатович Гафуров принял участие в совместном заседании ФИЦ «КазНЦ РАН» и Ученого совета КФУ 30.01.2019 Научное сообщество Казанского университета поздравило всемирно известного академика с юбилеем.... Подробнее     КФУ представил проект создания научно-образовательного центра мирового уровня «Химия для человека» 25.01.2019 Предполагается, что новый научно-образовательный центр создаст межрегиональную научно-производственную кооперацию по развитию... Подробнее     Ильшат Рафкатович Гафуров принял участие в церемонии награждения конкурса на соискание именных стипендий мэра Казани 25.12.2018 Конкурс на соискание именных стипендий мэра&nbsp;Казани проводится ежегодно и поощряет лучших из лучших студентов и аспирантов.... Подробнее     Президент РФ вручил Государственную премию в области благотворительной деятельности президенту Русфонда Льву Сергеевичу Амбиндеру 12.12.2018 Уже известно, что премия в размере 2, 5 миллиона рублей будет передана на развитие Национального регистра доноров костного мозга имени Васи... Подробнее Показать еще  Календарь событий    Мы в социальных сетях         Фото и воспоминания наших выпускников         4 июля 2018 г.    Raisa Safiullina    урок английского. постановочное фото    1992-1997    жизнь яркая и удивительная в учёбе, отдыхе и даже в политике    студенты кафедры Физика Твёрдого тела 1991    группа 663 физфак 1988г    Фотографии    Вместе с ректором    От сессии до сессии     MOST    Александр Коновалов: "Мы много и хорошо учились"         База выпускников      Найти  Старая база выпускников КГУ     Фонд целевого капитала   Фонд целевого капитала КФУ обеспечивает поддержку приоритетных проектов, направленных на развитие университета: ремонт зданий и благоустройство территории университета, поддержка студентов, образовательные программы, уставная деятельность сообщества выпускников.   Основными задачами Фонда являются приумножение капитала Фонда за счёт привлечения новых дарителей и увеличения числа пожертвований; эффективное управление инвестициями, передача дохода от инвестирования средств в пользу КФУ на реализацию приоритетных проектов развития вуза.    Пожертвовать         Партнеры                    Сообщество выпускников  О нас Команда Проекты Документы Партнеры Полезные ссылки Отзывы и предложения    Выпускники  Выдающиеся выпускники Статистика База выпускников Фотобанк Воспоминания выпускников    События  Организация встречи выпускников Экскурсии Календарь событий    Медиа  Новости Интервью Фотобанк                       Layer 1                  Layer 1                 Layer 1                Layer 1                        Layer 1                  Layer 1                Layer 1             Layer 1             Layer 1                    Layer 1                    Layer 1                    Layer 1                           Layer 1                               Layer 1                     Адрес: 420008, Казань, ул. Профессора Нужина, 1/37, каб. 335 Телефон: +7 (843) 233-74-48 E-mail: alumni@kpfu.ru Версия для слабовидящих            © 2016 Казанский федеральный университет. Все права защищены.    В доступе отказано! Чтобы добавить информацию, войдите, пожалуйста, в свой кабинет или зарегистрируйтесь.Зарегистрироваться.       