               Именная стипендия АО «Альфа-Банк» | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Стипендии и материальная поддержка    Меню        Стипендии и соц.поддержка  Стипендии Специальныестипендии Социальноепитание Материальная поддержка Компенсацияза проезд Документы ибланки Стипендиальные комиссии             Специальная стипендия   Именная стипендия АО «Альфа-Банк»   Именная стипендия Благотворительного фонда В. Потанина    Специальная государственная стипендия РТ    Стипендия Академии наук РТ    Стипендия Оксфордского российского фонда   Стипендия Правительства РФ    Стипендия Правительства РФ по приоритетным направлениям модернизации и технологического развития российской экономики    Стипендия Президента РТ   Стипендия Президента РФ   Стипендия Президента РФ по приоритетным направлениям модернизации и технологического развития российской экономики    Стипендия им. А.А. Вознесенского   Стипендия им. А.А. Собчака   Стипендия им. А.И. Солженицына    Стипендия им. В.А. Туманова   Стипендия им. Д.С.Лихачева   Стипендия им. Е.Т. Гайдара   Стипендия им. Ю.Д. Маслюкова         Именная стипендия АО «Альфа-Банк»       1 просмотр Соглашение о сотрудничестве между АО «Альфа-Банк» и Казанским Федеральным университетом подписано с целью выявления и развития творческих способностей у талантливой молодежи. Программа «Альфа-Шанс», принятая на основе Соглашения, способствует поддержке и интеллектуальному развитию студентов, а также их поощрению посредством выплаты именной стипендии. Кто может претендовать на выплату стипендии от «Альфа-Банка»? Стипендию получат 10 человек. Сможешь ли ты претендовать на вхождение в их число? Да, если ты: закончил среднюю школу в регионах РФ; обучаешься на 1-м курсе бюджетного отделения ИУЭФ или ИВМИИТ Казанского Федерального Университета; не получаешь другую именную стипендию и являешься участником Программы; являешься победителем/призером олимпиад разного уровня, проводимых Минобрнауки РФ, или выпускником, набравшим максимальный балл ЕГЭ по общеобразовательным предметам, или имеешь спортивные рекорды и достижения. Какой размер имеет стипендия и когда выплачивается? Основанием для выплаты именной стипендии является победа в конкурсе. Стипендию назначают к выплате в течение двух лет в размере 5000 рублей в месяц. Как происходит отбор стипендиатов? Чтобы попасть в Программу, тебе нужно подать заявку на участие и пройти во второй тур. Он представляет собой конкурс эссе на предложенную тему. 30 студентов, успешно справившихся с заданием, будут допущены к третьему туру, который проходит в форме очного собеседования. Победители определяются по результатам голосования. Подробные правила участия и процедура проведения конкурса описаны в Соглашении банка и КФУ. Регламентирующие документы Соглашение АО "Альфа-Банк" и ФГАОУ ВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет" от 15.09.2015 г.              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       