               За здоровьем в санаторий-профилакторий КФУ! | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Стипендии и материальная поддержка    Меню        Стипендии и соц.поддержка  Стипендии Специальныестипендии Социальноепитание Материальная поддержка Компенсацияза проезд Документы ибланки Стипендиальные комиссии             Санаторий-профилакторий   Общее описание   Инфраструктура   Условия проживания   Питание   Порядок оформления   Путевка от профсоюза         За здоровьем в санаторий-профилакторий КФУ!      1 просмотр Хочешь абсолютно бесплатно поправить здоровье, не отрываясь от учебного процесса? Казанский федеральный университет предоставляет для этого все возможности. Оформи путевку в санаторий-профилакторий КФУ и посещай оздоровительные процедуры до или после занятий. А еще путевка дает право на проживание и бесплатное трехразовое питание! Разве не здорово?! Санаторий-профилакторий КФУ: что это? Санаторий-профилакторий КФУ – обслуживающее многопрофильное лечебно-профилактическое учреждение санаторно-курортного типа. Там проводятся лечебные и оздоровительные мероприятия для студентов и сотрудников, причем график процедур составляется с учетом занятости по учебе или работе. Санаторий-профилакторий КФУ имеет статус обособленного подразделения Казанского федерального университета и осуществляет медицинскую деятельность на основании лицензии, выданной Управлением Росздравнадзора по Республике Татарстан.  Кто может получить путевку в санаторий-профилакторий? Бесплатную путевку могут получить студенты-очники, обучающиеся на бюджетной основе и имеющие медицинские показания к санаторному-профилактическому лечению. Также есть отдельная социальная программа Первичной профсоюзной организации студентов, по которой получить путевки могут студенты-члены профсоюза.  5 причин записаться в санаторий-профилакторий Ты сможешь пройти целый комплекс медицинских процедур для оздоровления и профилактики заболеваний. Это медикаментозная терапия, большой спектр физиотерапевтических методов, иглорефлексотерапия, массаж, ЛФК и многое другое. По словам врачей, после оздоровительного курса лечения в санатории-профилактории у студентов снижается частота обострений хронических заболеваний, формируется правильное отношение к своему здоровью, понимание разумного сочетания учебы и труда, отдыха и лечения, рационального питания.  Путевка включает бесплатное трехразовое питание и возможное проживание! Почти месяц (смена – 21 день) тебе не нужно думать о том, что приготовить, и тратиться на продукты. Ты можешь прекрасно совмещать лечение с учебой – посещать процедуры до или после пар, в санатории-профилактории можно легко договориться о твоем расписании. Продолжительность смены – 21 день. Это может сравниться с полноценным санаторно-курортным отдыхом, только в черте города и без отрыва от дел. Лечение совершенно бесплатно! Если ты пока не совсем понимаешь ценность такого предложения, открой прайс-листы клиник и санаториев и сравни цены на аналогичные процедуры. Сколько ты выгодаешь, отправившись в санаторий-профилакторий КФУ, ты легко подсчитаешь сам.  Где находится санаторий-профилакторий? Санаторий-профилакторий КФУ располагается на двух этажах левого крыла общежития №1 (ул. Красная Позиция, д.6). На первом этаже санатория расположены лечебные кабинеты, на втором – служебные кабинеты и жилые комнаты. Как оформить путевку? Оформить путевку в санаторий-профилакторий КФУ не составит труда! Ознакомься с Порядком оформления и следуй пошаговой инструкции.        Главный врач  ФИО Каримова Розалия Фатыховна   Адрес 420061, г. Казань, ул. Красной Позиции, д. 6.   Телефон 264-47-75   E-mail profilaktoriy@kpfu.ru     &nbsp;              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       