               Инженерный институт | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Стипендии и материальная поддержка    Меню        Стипендии и соц.поддержка  Стипендии Специальныестипендии Социальноепитание Материальная поддержка Компенсацияза проезд Документы ибланки Стипендиальные комиссии             Стипендиальные комиссии   Высшая школа Информационных технологий и информационных систем   Елабужский институт   Инженерный институт   Институт вычислительной математики и информационных технологий   Институт геологии и нефтегазовых технологий   Институт математики и механики им. Н.И.Лобачевскго   Институт международных отношений и востоковедения   Институт психологии и образования   Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций   Институт управления, экономики и финансов   Институт физики   Институт филологии и межкультурной коммуникации   Институт фундаментальной медицины и биологии   Институт экологии и природопользования   Набережно-Челнинский институт   Химический институт   Юридический факультет   филиал в г.Чистополь         Инженерный институт      3045 просмотров  ФИО   Должность   Председатель комиссии       Н.Ф. Кашапов   Директор института   Заместители председателя комиссии       И.И. Хафизов   Заместитель директора по образовательной деятельности   Члены комиссии       Л.А. Александрова   Заместитель директора по социальной и воспитательной работе   Е.Б. Берваль   Специалист УМР 1 категории, отдела научно-образовательной деятельности института   К.О. Коваленко   Председатель профсоюзного бюро студентов - председатель студсовета               Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       