                Студенческий клуб КФУ | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Творчество    Меню        Творчество  Студенческий клуб Культорги институтов Проекты имероприятия Школа КВН Танцевальные коллективы Вокальные ансамбли и инструменталисты Другие творческие объединения           Студенческий клуб КФУ      Если ты не можешь жить без музыки, танцев, веселых шуток и ярких праздников, тебе с нами по пути! Присоединяйся к Студенческому клубу КФУ, участвуй в мероприятиях и бери от жизни максимум! Студенческий клуб – это добровольное объединение студентов Казанского федерального университета. Это перекресток ярких и неординарных идей, где созданы все условия для досуговой деятельности, развития творческого потенциала и самореализации личности. С нами ты сможешь: погрузиться в творческую атмосферу, предлагать и реализовывать свои креативные идеи; повысить уровень своего мастерства и реализовать себя в любимом деле, будь то вокал, танцы, актерское мастерство, КВН и т.д.; встретить много новых друзей, побывать на самых различных мероприятиях и получить массу положительных эмоций!  Студенческий клуб в цифрах и фактах К деятельности Студенческого клуба КФУ привлечено более 20000 человек. Все они являются участниками мероприятий, зрителями, сольными исполнителями, руководителями, входят в составы творческих коллективов. 64 человека являются культурными организаторами (культоргами), художественными руководителями, режиссерами в институтах/факультете. На сегодняшний день в КФУ действуют и работают более 90 творческих коллективов по разным направлениям: хореография, вокал, инструментальная музыка, изобразительное искусство, литературное творчество, театр, оригинальный жанр, техно-арт и КВН. В 2014 году был создан уникальный творческий коллектив – Сборный оркестр Казанского университета. Мероприятия, проводимые Студенческим клубом КФУ, – это всегда увлекательное и качественное представление, раскрывающее самобытную культуру студенчества университета. Для выявления творчески-одарённых студентов и вовлечения их в деятельность творческих коллективов для первокурсников проводятся такие мероприятия, как: Торжественная встреча студентов 1 курса с администрацией Университета; Концертная программа для иногородних студентов первого курса, проживающих в Деревне Универсиады; Школа творческого актива «Шаг навстречу»; Концертная программа «Экскурсия по студенческой жизни»; День открытых дверей Студенческого клуба; Ежегодный фестиваль «День первокурсника». Для культурного воспитания и развития студентов мы проводим множество массовых мероприятий: фестивалей, концертов и конкурсов. Наиболее значимыми и популярными среди них являются: Традиционные праздничные мероприятия, приуроченные к празднованию Дня российского студенчества «Всероссийский день студента – Татьянин день»; Фестиваль дружбы народов «Colours of the World at KFU»; Приволжский молодежный конкурс-фестиваль народного творчества «Милли хэзинэ»; Конкурс красоты, грации и творчества "Мисс КФУ"; Ежегодный фестиваль «Студенческая весна»; Весенний бал КФУ; Торжественная встреча ректора с выпускниками-отличниками, принимавшими активное участие в общественной жизни университета; Выездная смена творческого актива в "УОЦ Яльчик" Праздничные мероприятия, приуроченные ко Дню основания Казанского университета; Ежегодный конкурс «Студент года КФУ»; Игры Лиги КВН КФУ.  Победы студклуба – наша гордость Ежегодно Студенческий клуб становится победителем всевозможных международных, всероссийских, республиканских и городских конкурсов, фестивалей и иных творческих мероприятий. Студенческий клуб КФУ неоднократно становился обладателем Гран-при на Ежегодной студенческой премии Республики Татарстан «Студент года», в 2015 году стал абсолютным победителем во Всероссийском конкурсе на лучшую организацию деятельности органов студенческого самоуправления профессиональных и образовательных организаций высшего образования. На таком значимом республиканском мероприятии как «Студенческая весна» КФУ ежегодно занимает призовые места в различных номинациях. А последние семь лет (2011-2017 гг.) университет становился призером высшей номинации республиканского фестиваля «Студенческая весна», в 2016 году университет стал абсолютным четырехкратным обладателем звания «Гран-при» на Казанском открытом межвузовском фестивале «День первокурсника». Внедрение инновационных форм работы со студентами, развитие деятельности молодежных объединений способствуют творческим достижениям коллективов и активному вовлечению студентов в творческую и социально-культурную жизнь университета. Наши достижения:  Республиканский фестиваль «Студенческая весна — 2011» в общем зачете - Гран-при; Республиканский фестиваль «Студенческая весна - 2012» в общем зачете - Гран-при; XX Юбилейный городской фестиваль «День первокурсника-2013» - 1 место; Республиканский фестиваль «Студенческая весна — 2013» в общем зачете - Гран-при; XIX телевизионный фестиваль команд КВН РТ - Гран-При; Всероссийский конкурс в сфере развития органов студенческого самоуправления «Студенческий актив» - Победитель; VIII Международный фестиваль «Всемирные хоровые встречи» - Золотой диплом; Международный конкурс «INTERNET MISIC COMPETITION» - 1 место; Международный фестиваль-конкурс музыкально-художественного творчества «Путеводная звезда» - 1 место; Казанский межвузовский фестиваль «День первокурсника -2014» Победитель; Клуб Веселых и Находчивых Республики Татарстан - Победитель; Ежегодный 19-ый телевизионный фестиваль клуба веселых и находчивых РТ - Гран-при; Открытый публичный Всероссийский конкурс образовательных организаций высшего образования на звание «ВУЗ здорового образа жизни» - Победитель; Международный конкурс - "Art-Premium Awаrds", номинации театральная миниатюра - Лауреат 1 степени; V Международный творческий фестиваль "Калейдоскоп талантов Осень 2015", номинация "Декоративно-прикладное искусство" - 1 место; Х студенческая премия Республики Татарстан "Студент года-2014", номинация "Лучший студенческий клуб" – Победа; Всероссийский конкурс на лучшую организацию деятельности органов студенческого самоуправления профессиональных и образовательных организаций высшего образования, номинация "Лучшая система поддержки студенческого творчества" - 1 место; VI Открытый Фестиваль хоровой музыки имени С.В.Смоленского - Гран-при; Республиканский фестиваль студенческого творчества "Студенческая весна РТ-2016" - Гран-При, в направлении "Общая программа учебного заведения"; IX всемирные хоровые игры, номинации "Духовная музыка без сопровождения" Серебряный диплом IX всемирные хоровые игры, номинации "Университетские хоры и хоры других учебных заведений" - Золотой диплом; Международный конкурс красоты и таланта" Татар кызы-2016", номинация "Мисс совершенство" – Победитель; Республиканский фестиваль студенческого творчества "Студенческая весна РТ-2016" - Гран-При, в направлении "Общий зачет" КФУ; Республиканский фестиваль студенческого творчества "Студенческая весна РТ-2017" - Гран-При, в направлении "Общая программа учебного заведения"; Республиканский фестиваль студенческого творчества "Студенческая весна РТ-2017" - Гран-При, в направлении "Общий зачет" КФУ; Международный танцевальный фестиваль - "The Festival bridges" - диплом 3 степени (Танцевальный коллектив "Art Works"). Международный танцевальный фестиваль - "The Festival bridges" Диплом 3 степени Международный фестиваль в области хореографического искусства "Dance семестр 2017" Лауреат 3 степени в номинации "Филологиня".  Зачем тебе быть в Студенческом клубе? Творческая самореализация Студенческие годы – это время ярких, интересных и незабываемых впечатлений в жизни каждого студента. Это время, когда человек полон энергии, чувств и эмоций, интересных идей и планов, творческих замыслов и оптимизма, открыт для своего развития и совершенствования. Студенческий клуб предоставляет огромные возможности для творческой самореализации: Поддержать и развить таланты помогут творческие коллективы Студенческого клуба. Организаторские и лидерские качества можно проявить, став культоргом института, администратором Студклуба, режиссером-постановщиком. Всем остальным Студенческий клуб предлагает стать активным зрителем: посещать все концерты, конкурсы, фестивали, проводимые как в университете, так и в городе. Коллективные поездки Студенческий клуб дает возможность молодым артистам и творческим коллективам побывать на главных творческих событиях в качестве участников различных республиканских, межрегиональных, всероссийских и международных конкурсов и фестивалей.  Специальная стипендия  За достижения в культурно-творческой деятельности ты можешь получить специальную стипендию. Подробнее о стипендии, смотри здесь Порядок назначения повышенных академических стипендий за особые достижения Как присоединиться к Студенческому клубу КФУ? - Обратиться к руководителю Студенческого клуба и культоргу своего института. - Принять участие в мероприятиях Студенческого клуба КФУ. - Записаться на занятие/репетицию того или иного творческого коллектива. - Прийти на День открытых дверей Студенческого клуба, который проходит ежегодно в сентябре. Команда Студенческого клуба КФУ ждет именно тебя! Контакты  КСК КФУ «УНИКС», культурный блок, 202 кабинет, тел.: 233-73-52, 233-72-76, 233-72-56. Ссылки на социальные сети:  Официальная группа Студенческого клуба КФУ ВКонтакте. Официальный аккаунт в Instagram.    Фотогалерея                          ФИО Зиннурова Юлия Ильдаровна    Адрес КСК КФУ &quot;УНИКС&quot;, 202 каб.   Телефон +7 917 880 29 84   E-mail Saweliewa.jul@yandex.ru  Руководитель Студенческого клуба КФУ    &nbsp;             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        