                Школа КВН: шутки и не только! | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Творчество    Меню        Творчество  Студенческий клуб Культорги институтов Проекты имероприятия Школа КВН Танцевальные коллективы Вокальные ансамбли и инструменталисты Другие творческие объединения           Школа КВН: шутки и не только!      Ты уверен, что у тебя отменное чувство юмора и чувство стиля? Глядя на телевизионные юмористические шоу, ты думаешь, что можешь лучше и смешнее? Хочешь попробовать свои силы на сцене? Или развить свои организаторские способности? Хочешь направить свою неуёмную фантазию в конструктивное русло? Тогда тебе к нам – в ряды Школы КВН Казанского федерального университета! Наша Школа КВН – это внеучебный проект юмористического содержания, основной целью которого является развитие творческого, креативного мышления у студентов и организация их продуктивного досуга. Школа КВН КФУ – место, где мы помогаем студентам обрести себя: испытать себя во всевозможных творческих и организационных ролях и найти то, что больше всего им близко. Это место живого общения и творческой реализации. Здесь каждый студент узнает немало интересных и полезных для жизни вещей и научится пользоваться этими знаниями!  История Школы КВН в Казанском университете В 2005 году была организована внутренняя Лига КВН Казанского университета, но до этого момента история КВН в университете насчитывала уже 12 лет. Участники сборной команды КВН Казанского государственного университета «24+», в статусе чемпионов республиканской лиги КВН, вошли в состав легендарной команды КВН «4 татарина» и стали вице-чемпионами Высшей Лиги Международного Союза КВН. До создания Лиги КВН в стенах Казанского университета проходило огромное количество фестивалей и дружеских игр, а 12 апреля 2005 года был дан старт сезону игр, который впервые дошёл до логического завершения – Финала. Этот год и принято считать первым сезоном игр Лиги КВН КФУ.   Сама Лига КВН за неполные 13 сезонов неоднократно меняла свою структуру и схемы сезонов: различные Кубки, Малая Лига КВН КФУ, конкурсы сценариев и многое другое. Сезоны игр всегда выстраиваются оргкомитетом Лиги КВН КФУ таким образом, чтобы даже молодые и неопытные команды не оставались за бортом после первой своей игры, а получили возможность совершенствоваться и развиваться вне основного сезона. В разное время количество команд, принимавших участие в играх Лиги, было разным. От 7 факультетских команд КВН первого сезона до 35 команд в 2010 году. Сейчас в университете существует порядка 15 команд, в это число входят команды институтов, сборные команды, команды КВН студентов первого курса и выпускников университета. На городском, республиканском и российском уровне Казанский университет за 13 лет существования Лиги КВН КФУ успешно представляли такие команды как: «Общий проект» (финалисты Лиги «Республика» КВН РТ); «Новые люди» (дважды вице-чемпионы Студенческой Лиги КВН РТ); «Сборная КГУ» (полуфиналисты Лиги «Республика» КВН РТ); «Кул Гали 90210» (чемпионы Студенческой Лиги КВН РТ, финалист Лиги «Республика» КВН РТ); «1315» (чемпионы Студенческой Лиги КВН РТ); «КГУ» (финалисты Центральной Уральской Лиги МС КВН); «ГУФИ» (чемпионы Студенческой Лиги КВН РТ); «КИВИ» и «Вассерман» (финалисты Студенческой Лиги КВН РТ) и команда КВН «Федеральный» (обладатели Гран-При XIX телевизионного фестиваля команд КВН республики Татарстан и вице-чемпионы Лиги «Республика» КВН РТ). Сейчас – в 2017 году, в университете существует команда КВН «Сборная Лиги КВН КФУ», которая является полуфиналистом Региональной Лиги «Республика» (г. Казань) Международного Союза КВН и финалистом Региональной Лиги «Столица» (г. Чебоксары) Международного Союза КВН сезона 2016 года.  Чем занимаются в Школе КВН? За год Школа КВН КФУ самостоятельно проводит многочисленные мероприятия в Большом концерном зале и Малом зале КСК КФУ «УНИКС»: сезон игр Лиги КВН КФУ, Кубки, Фестивали, просмотры и школы. Кроме этого команды Лиги КВН КФУ принимают участие в различных университетских, городских и республиканских мероприятиях. Команда Школы КВН КФУ вовлечена в культурно-массовую жизнь университета – ни один концерт не обходится без участия Клуба Весёлых и Находчивых. КВНщики занимаются написанием сценариев, выступают в качестве ведущих концертных программ, снимают видеоролики, курируют молодые творческие коллективы, пробуют себя в постановке и режиссуре. Сборная команда КВН Казанского университета, в которую входят лучшие представители университетского движения КВН, представляет КФУ на различных конкурсах республиканского, российского и международного уровня и прилагают все усилия, чтобы имя alma mater всегда было на лидирующих позициях.  Чему можно научиться в нашей Школе КВН? Без лекций и семинарских занятий в форме постоянной командной работы, редакторских просмотров, игровых школ и подготовки к мероприятиям в нашей Школе ты можешь научиться: - креативному мышлению и воплощению твоих идей; - искусству точных формулировок и грамотной речи; - азам вокала и хореографии; - совмещать внеучебную жизнь со своей учёбой; - в режиме постоянного живого общения расширять и углублять круг своих знакомств и интересов. Достижения Школы КВН КФУ: 2006 год Команда КВН «Сборная КГУ» - полуфиналист Лиги «Республика» КВН РТ, Казань; 2007 год Команда КВН «Сборная КГУ» - четвертьфиналист Лиги «Республика» КВН РТ, Казань 2008 Команда КВН «Кул Гали 90210» - участник XX Международного фестиваля команд КВН «КИВИН-2009», Сочи; Чемпион Студенческой Лиги КВН РТ, Казань; финалист Лиги «Республика» КВН РТ, Казань 2010 Команда КВН «КГУ» - участник XXI Международного фестиваля команд КВН «КИВИН-2010», Сочи; обладатель III места XV телевизионного фестиваля команд КВН Республики Татарстан, Казань; финалист Лиги «Республика» КВН РТ, Казань; финалист Центральной Уральской Лиги Международного Союза КВН, Челябинск; обладатель Кубка губернатора Свердловской области, Екатеринбург; Команда КВН «1315» - Чемпион Студенческой Лиги КВН РТ, Казань 2011 Команда КВН «КГУ» - участник XXII Международного фестиваля команд КВН «КИВИН-2011», Сочи; обладатель III места XVI телевизионного фестиваля команд КВН Республики Татарстан, Казань; четвертьфиналист Лиги «Республика» КВН РТ, Казань; полуфиналист Центральной Уральской Лиги Международного Союза КВН, Челябинск; Команда КВН «ГУФИ» - Чемпион Студенческой Лиги КВН РТ, Казань, финалист Лиги «Республика» КВН РТ, Казань; 2012 Команда КВН «Федеральный» - обладатель III места XVII телевизионного фестиваля команд КВН Республики Татарстан, Казань; полуфиналист Лиги «Республика» КВН РТ, Казань; полуфиналист Лиги КВН «Среднее Поволжье», Тольятти; 2013 Команда КВН «Федеральный» - участник XXIV Международного фестиваля команд КВН «КИВИН-2013», Сочи; вице-чемпион Лиги «Республика» КВН РТ, Казань; участник Центральной Лиги «Поволжье» Международного Союза КВН, Казань-Тольятти; 2014 Команда КВН «Федеральный» - участник XXV Международного фестиваля команд КВН «КИВИН-2013/2014», Сочи; обладатель Гран-При XIX телевизионного фестиваля команд КВН Республики Татарстан, Казань; бронзовый призёр сезона игр Лиги «Республика» КВН РТ, Казань; Команда КВН «Dub Step» - финалист Региональной Лиги «Столица» Международного Союза КВН, Чебоксары; 2015 Команда КВН «Dub Step» - участник XXVI Международного фестиваля команд КВН «КИВИН-2015», Сочи; участник Лиги «Республика» КВН РТ, Казань; участник Центральной Лиги «Поволжье» Международного Союза КВН, Казань-Тольятти; Команда КВН «Трое из ларца» - участник XXVI Международного фестиваля команд КВН «КИВИН-2015», Сочи; финалист Региональной Лиги «Среднее Поволжье» Международного Союза КВН, Тольятти; 2016 Команда КВН «32 августа» - обладатель I места XXI телевизионного фестиваля команд КВН Республики Татарстан, Казань; полуфиналист Региональной Лиги «Республика» Международного Союза КВН, Казань; Команда КВН «Сборная Лиги КВН КФУ» - участник Студенческой Лиги КВН РТ, Казань; участник Региональной Лиги «Республика» Международного Союза КВН, Казань; участник «Школы КВН федеральных ВУЗов», Калининград; финалист Региональной Лиги «Столица» Международного Союза КВН, Чебоксары 2017 Команда КВН «Сборная Лиги КВН КФУ» - участник XXVIII Международного фестиваля команд КВН «КИВИН-2017», Сочи; участник Региональной Лиги «Республика» Международного Союза КВН, Казань. Если ты – первокурсник! Если ты первокурсник – не пропусти Школу КВН для студентов первого курса, где участники и выпускники Лиги КВН КФУ расскажут тебе об истории и устройстве Школы КВН КФУ, основах написания КВНовского материала, азах работы на сцене и о том, как собрать свою команду! Здесь ответят на все твои вопросы и дадут старт подготовке к ежегодному, ставшему доброй традицией, Фестивалю команд КВН первого курса. Как записаться в Школу КВН? Есть несколько вариантов: - стать участником уже существующей опытной команды Лиги; - создать свою команду и принять участие в Фестивале Лиги КВН КФУ; - обратиться к культоргу своего института или напрямую к руководителю Школы КВН КФУ и получить инструкции по этому поводу. Отметим, что для вступления в ряды КВНщиков КФУ нет абсолютно никаких ограничений! В КВН может играть любой: и парень, и девушка, и первокурсник, и аспирант. Пусть тебя не пугают ни природная стеснительность, ни отсутствие опыта – здесь тебя научат всему! Если и есть какие-либо требования к новичкам, так это огромное желание играть, творить, создавать, постоянно работать над собой и совершенствоваться, желание учиться и не бояться трудностей! Добро пожаловать в Школу КВН Казанского федерального университета – место, которое станет одним из самых ярких этапов твоей студенческой жизни! Контакты: КСК КФУ «УНИКС», 3 этаж, кабинет 110. ВК: https://vk.com/kvn_kfu_league Инстаграм: @kvnkfu Руководитель: Анастасия Ткачёва (https://vk.com/nastenblshka)    Фотогалерея                                                    ФИО Ткачёва Анастасия    Адрес https://vk.com/kvn_kfu_league   Руководитель    &nbsp;             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        