               Занятия танцами в КФУ | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Творчество    Меню        Творчество  Студенческий клуб Культорги институтов Проекты имероприятия Школа КВН Танцевальные коллективы Вокальные ансамбли и инструменталисты Другие творческие объединения             Танцевальные коллективы   Занятия танцами в КФУ   Ансамбль народного танца «Казаным»   Танцевальный коллектив «Hot inception»   Танцевальный коллектив «Speak out»   Танцевальный коллектив «Индекс 8»   Танцевальный коллектив «Шоколад»   Танцевальный коллектив «Шторм»   Студия современной хореографии «Индиго»	   Танцевальный коллектив «Art works»	   Танцевальный коллектив «Flash light»	   Танцевальный коллектив «Real Dance»   Танцевальный коллектив «Sense»   Танцевальный коллектив «Яшьлек»   UVILLDANCE   Танцевальный коллектив «FENTY»   Хореографическая сборная КФУ         Занятия танцами в КФУ      1 просмотр Твоя жизнь наполняется смыслом, когда ты красиво и ритмично двигаешься? Занимаешься танцами с детского сада или только хочешь попробовать? Приходи к нам! В Студенческом клубе каждый найдет занятие для себя с учетом предпочтений и уровня физической подготовки. Какие танцевальные направления есть в КФУ? Занятия по танцам в Казанском федеральном университете проходят по следующим направлениям: - эстрадная хореография; - современная хореография; - народная хореография; - Hip-Hop; - Jazz Funk; - Dancehall; - House dance; - бальный танец; - спортивные танцы. Все занятия проводятся в группах абсолютно бесплатно! Как записаться на занятия танцами? - Обратись к руководителю Студенческого клуба и культоргу своего института. - Запишись на занятие/репетицию того или иного творческого коллектива. - Приходи на День открытых дверей Студенческого клуба, который проходит ежегодно в сентябре. Занимаясь танцами, ты сможешь: усовершенствовать свою технику, обрести свободу движений и уверенность в себе; принимать участие во всех мероприятиях Студенческого клуба, а также всевозможных конкурсах и фестивалях городского, республиканского, всероссийского, международного масштабов; наполнить свою студенческую жизнь яркими событиями, найти новых друзей и отлично проводить время в творческой атмосфере. Будем рады, если ты пополнишь ряды наших танцевальных коллективов.              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       