               Творческие объединения КФУ: здесь каждый найдет себя | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Творчество    Меню        Творчество  Студенческий клуб Культорги институтов Проекты имероприятия Школа КВН Танцевальные коллективы Вокальные ансамбли и инструменталисты Другие творческие объединения             Другие творческие объединения   Как записаться   Изо-студия «Штрих» при КФУ   Литературная студия «АРС-поэтика»   Народный театр «Мизгел»   Студенческая творческая мастерская декоративно-прикладного искусства и дизайна «Tatarstyle»   Творческая мастерская «Театрон»   Театр абсурда «ИПО»   Stand Up DU   UV Media | Творческое объединение АСДУ   КВН ДУ   Медиапроект «Include»   Новостной молодежный медиапортал СТУДПРОФ.РФ   Творческий коллектив «Artwith»   Творческий коллектив «Im(Age)»   Театральная студия «Бесконечность»         Творческие объединения КФУ: здесь каждый найдет себя      1452 просмотра Казанский федеральный университет – это команда ярких и неординарных людей, творчество которых выходит далеко за пределы классических вокальных, музыкальных и танцевальных жанров. К нестандартным творческим объединениям относятся всевозможные театральные мастерские, литературные студии, студии костюма и другие. Все занятия проходят в группах бесплатно! Как записаться в творческое объединение? - Обратись к руководителю Студенческого клуба и культоргу своего института. - Запишись на занятие/репетицию того или иного творческого коллектива. - Приходи на День открытых дверей Студенческого клуба, который проходит ежегодно в сентябре. Занимаясь театральным, художественным, литературным искусствами, ты сможешь: совершенствовать свое ораторское мастерство, художественный вкус, личные качества, стать более свободным и уверенным в себе; участвовать во всех мероприятиях Студенческого клуба, а также всевозможных конкурсах и фестивалях городского, республиканского и всероссийского масштаба; творить красоту и гармонию вокруг себя – развиваться самому и дарить радость другим.                  Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       