                Антинаркотический осмотр | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Медицина    Меню        Медицина  Обязательный медосмотр Флюорография Антинаркотический медосмотр Вакцинация Донорство Лекторий           Антинаркотический осмотр       Наркоманией называется группа заболеваний, которые проявляются влечением к постоянному приему в возрастающих количествах наркотических средств вследствие стойкой психической и физической зависимости от них. Наркомания в большей степени, чем пьянство, сопутствует преступности. Во-первых, люди, страдающие наркотической и другой зависимостями, совершают тяжкие и особо тяжкие корыстные и корыстно-насильственные преступления с целью завладения наркотиками или средствами для их приобретения. Во-вторых, люди, страдающие наркотической зависимостью, часто совершают преступления под непосредственным воздействием наркотиков на психику. Отказ от пагубных привычек и ведение здорового образа жизни, благоприятно влияет на самочувствие людей. Человек с сильным иммунитетом меньше страдает от вирусных и других заболеваний.                    С целью предотвращения распространения наркомании среди молодежи в КФУ проводятся внезапные профилактические антинаркотические осмотры студентов всех курсов очной формы обучения совместно с Государственным автономным учреждением здравоохранения "Республиканский наркологический диспансер" Министерства здравоохранения Республики Татарстан.  Как проходит антинаркотический осмотр? Во время проведения тестирования у обучающихся имеется возможность проконсультироваться по всем возникающим вопросам с психиатром-наркологом. Затем необходимо сдать необходимые анализы с целью выявления наркотических или психотропных веществ в моче. На основании полученных данных определяется наличие/отсутствие в моче запрещенных веществ. После окончания тестирования выдается медицинское заключение, которое не подлежит разглашению (кроме случаев, предусмотренных действующим законодательством РФ). Куда обратиться за помощью? В случае наличия проблемы, связанной с употреблением наркотических и психотропных веществ, алкоголя и пристрастием к табаку, необходимо обратиться в ГАУЗ "Республиканский наркологический диспансер" Министерства здравоохранения Республики Татарстан.   Адрес: ул. Фаткуллина, 9, Казань, Респ. Татарстан, 420021 Телефон: +7 (843) 278-29-23               Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        