                Вакцинация студентов КФУ – прививки от гриппа, клещевого энцефалита | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Медицина    Меню        Медицина  Обязательный медосмотр Флюорография Антинаркотический медосмотр Вакцинация Донорство Лекторий           Вакцинация студентов КФУ – прививки от гриппа, клещевого энцефалита      С целью сохранения здоровья и недопущения распространения вирусных инфекций среди населения ГАУЗ «Городская поликлиника №21» регулярно организует и проводит вакцинацию студентов против ГРИППа и клещевого энцефалита на основании Федерального закона от 30.03.1999 N 52-ФЗ (ред. от 01.07.2017) "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения", Санитарно-эпидемиологических правил СП 3.1.2.3117-13, Приказа Минздрава России № 125 Н от 21.03.2014 «Об утверждении национального календаря профилактических прививок и календаря профилактических прививок по эпидемическим показаниям». Вакцинация (прививка) – это введение в организм человека медицинских иммунобиологических препаратов для создания специфической невосприимчивости к инфекционным болезням. Прививка от ГРИППа для студентов КФУ Заболевания острыми респираторными инфекциями (ОРВИ) в осенне-зимний период являются самыми распространенными среди населения. Чаще всего это заболевания ГРИППом. ГРИПП – инфекционное заболевание с возможными тяжелыми последствиями. Как сделать прививку от ГРИППа? Перед проведением вакцинации врач-терапевт проводит осмотр пациента. Вакцинация позволяет не допустить заражения ГРИППом. В случае более слабого иммунитета – заболевание протекает в более легкой форме. Перед вакцинацией необходимо соблюдать ряд условий: - место укола нельзя мочить водой несколько дней; - после прививки необходимо пить много жидкости и соблюдать режим питания; - в течение 3-5 дней после вакцинации следует избегать мест большого скопления людей. Прививка от клещевого энцефалита для студентов КФУ Клещевой энцефалит – что это и как защититься? Клещевой энцефалит – это тяжёлое природно-очаговое вирусное заболевание, которое возникает после укуса клеща-переносчика. Болезнь поражает центральную нервную систему, ее ход сопровождается сильнейшей лихорадкой и нередко заканчивается параличом, а иногда и смертью. Когда делать прививку от клещевого энцефалита Первичная основная вакцинация состоит из 2 прививок, которые обычно делают в осенне-зимний период с перерывом в 2 – 3 месяца. Желательно, чтобы вторая прививка была сделана примерно за 14 дней до возможной встречи с переносчиками заболевания. Быстрая (экстренная) вакцинация проводится при необходимости, весной или летом. В этом случае, вторая прививка проводится уже через 14 дней после первой. Для прохождения вакцинации необходимо иметь следующие документы: - паспорт; - студенческий билет; - полис обязательного медицинского страхования. Вакцинация проводится по адресу: ГАУЗ «Городская поликлиника №21» (ул. Оренбургский тракт, д. 95). Регистратура ГАУЗ «Городская поликлиника №21»: +7 (843) 237-99-56.               Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        