          Новости КФУ | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет               Перейти к основному содержанию            Вход   Сайт ректора Абитуриенту Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                         Новости     Главные новости   Новости ректората   Новости науки   Новости образования   Новости институтов   Абитуриенту   Акции, мероприятия   Студенческая жизнь   Выпускнику   Международное сотрудничество   Новости клиники   Новости лицеев   Блоги       Календарь     Анонсы   Календарь на день   Календарь на неделю   Календарь на месяц   Предложить свое событие     Для СМИ     Пресс-релизы   СМИ о нас       Медиатека     Фотобанк   Видеоархив   Предложить видео или фото     TV   Радио   Контакты            Категория новости   Главные новости Новости науки Новости образования Новости ректора Новости институтов Акции, мероприятия Студенческая жизнь Международное сотрудничество Абитуриенту Выпускнику Новости клиники Новости лицеев     Найти новость    Дата новости               Новости              18.02.2019  Новости ректората   В ходе заседания было поддержано предложение ректора об увеличении зарплаты преподавателей КФУ.     633     Подробнее            19.02.2019  Завершилась Спартакиада сотрудников КФУ    Кроме предыдущих трех, прошли еще пять соревнований в рамках Спартакиады КФУ.     6     Подробнее            19.02.2019  В Казани выпускник КФУ выступит с лекцией об истории мира покемонов   Мероприятие состоится в резиденции креативных индустрий «Штаб».     19     Подробнее            19.02.2019  В КФУ прошла презентация совместной творческой мастерской телекомпании «Эфир» и ВШЖиМК   В Казанском федеральном университете открылась творческая мастерская Высшей школы журналистики и медиакоммуникаций совместно с телекомпанией «Эфир».     36     Подробнее            19.02.2019  В КФУ пройдет Зимняя школа по психологии состояний    Целью Школы является обмен результатами научных исследований и практическим опытом.     34     Подробнее            19.02.2019  Обновленное здание ИМО КФУ открыло свои двери    Сотрудникам и студентам продемонстрировали отремонтированное здание института, расположенное по адресу ул.Лево-Булачная, 44.     38     Подробнее            19.02.2019  В КФУ откроется выставка, посвященная 225-летию со дня рождения Эдуарда Эверсмана   На выставке будут представлены документы о жизни и деятельности ученого, а также экспонаты, закупленные Эверсманом для музея университета.     44     Подробнее            19.02.2019  Студенты Елабужского института КФУ приняли участие в сдаче норм ГТО    Цель фестиваля - вовлечение граждан в систематические занятия физической культурой и спортом.     6     Подробнее            18.02.2019  Интеллектуальная игра «Щит Родины» состоялась в Набережночелнинском институте КФУ   18 февраля в учебно-библиотечном корпусе Набережночелнинского института КФУ состоялся второй этап военно-спортивного турнира.     3     Подробнее            18.02.2019  С победами вернулись представители КФУ со Всероссийского конкурса ОССУ   С 14-16 февраля в Ростове-на-Дону прошел очный этап Всероссийского конкурса на лучшую организацию деятельности органов студенческого самоуправления.     8     Подробнее            18.02.2019  В КФУ стартовал традиционный «Поезд здоровья»    Порядка 300 человек стали участниками первых двух выездов «Поезд здоровья».     25     Подробнее            18.02.2019  Ученые КФУ выиграли 20 грантов РФФИ    В числе победителей оказались четыре научных проекта ученых Института психологии и образования.     336     Подробнее            18.02.2019  Подведены итоги конкурса «Лучшая профсоюзная команда»   16 февраля завершился Открытый конкурс «Лучшая профсоюзная команда-2019».     8     Подробнее            18.02.2019  Выпускники КФУ в составе группы Juna выступят с концертом в Казани в преддверии Дня родного языка   Мероприятие состоится в Галерее современного искусства.     67     Подробнее            18.02.2019  Лучших теннисистов КФУ назвали на внутривузовском этапе чемпионата АССК России   Более 40 теннисистов КФУ боролись за честь представлять университет на всероссийском финале чемпионата АССК.     7     Подробнее            18.02.2019  Астрономы КФУ совместно с турецкими коллегами осваивают новый метод отождествления скоплений галактик    О первых результатах его использования рассказал во время астрофизического семинара представитель турецкой Государственной обсерватории ТЮБИТАК,     23     Подробнее            18.02.2019  В КФУ метали молнии и создавали облака    Состоялось первое в 2019 году занятие в рамках проекта Института физики и Департамента образования КФУ "Физика для всех".     143     Подробнее            18.02.2019  Эксперт КФУ рассказал, что погода в Казани на неделе будет неустойчивой   По данным Гидрометцентра России, 21 февраля прогнозируется 1 градус тепла.     69     Подробнее            18.02.2019  Стартовал прием заявок на Всероссийский студенческий форум SienceMedia!   Для участия необходимо до 20 февраля 2019 года пройти регистрацию.     10     Подробнее            18.02.2019  Школьникам Елабуги рассказали о пользе знания психологии человека   Преподаватель КФУ провела интерактивную лекцию для старшеклассников.     9     Подробнее            17.02.2019  Бойцы студотрядов КФУ отметили День РСО   Посвященное крупнейшей молодежной организации страны мероприятие прошло в парке «Черное озеро».     100     Подробнее            17.02.2019  В Елабужском институте КФУ состоялся заключительный этап олимпиады для школьников   Результаты будут опубликованы на официальном сайте.     12     Подробнее            17.02.2019  В Казахстане прошли Межрегиональные предметные олимпиады КФУ    Мероприятие состоялось в две смены: гуманитарная и естественно-математическая.     113     Подробнее            17.02.2019  В КФУ пройдет День памяти Януша Корчака    По инициативе профессора ИПО КФУ фестиваль памяти Януша Корчака "Зов сердца" пройдет в этом году и в Казани.     78     Подробнее            16.02.2019  Медицинский блогер Алексей Водовозов рассказал в КФУ о «мифах» вакцинации и дезинформации на рынке лекарств   ​​​​​​​Казанский университет организовал для жителей Казани лекцию известного научного журналиста Алексей Водовозова, токсиколога, в прошлом военного врача, подполковника медицинской службы запаса.     523     Подробнее            16.02.2019  В Инжиниринговом центре КФУ прошла XII Региональная научная конференция учащихся    Более ста учеников приняли участие в научной конференции учащихся.     28     Подробнее            16.02.2019  Детский университет НЧИ КФУ провел очередное занятие в СОШ №41    Темой занятий юных студентов стал инвариант в математике.     3     Подробнее            16.02.2019  Студентам КФУ рассказали о пользе науки   15 февраля в рамках Недели науки прошла публичная лекция о пользе науки в повседневной жизни, а также о мотивации и любознательности.     6     Подробнее            16.02.2019  В КФУ продолжается студенческий конкурс на лучшую профсоюзную команду   Состязаются команды из вузов Саратова, Самары, Нижнего Новгорода и Казани.     11     Подробнее            16.02.2019  Высшая школа ИТИС КФУ разработала VR-программу для медиков    Сотрудники лаборатории дополненной/виртуальной реальности и разработки игр Высшей школы ИТИС разработали симулятор хирургических операций.     101     Подробнее            16.02.2019  В КФУ отметили годовщину вывода ограниченного контингента советских войск из Афганистана   В честь памяти о прошедших 30 лет назад событиях афганской войны в КФУ начнет работу Ассоциация участников боевых действий, откроется фотоэкспозиция, состоятся съемки исторических видеосюжетов.     193     Подробнее            15.02.2019  В КФУ завершилась программа повышения квалификации «Продвижение товаров на экспортных рынках»   Программа была направлена на изучение специфики мер, принимаемых для упрощения продвижения продукции на зарубежных рынках.     6     Подробнее            15.02.2019  Состоялось заседание Ученого совета ИММ им.Н.И.Лобачевского    Были обсуждены рабочие вопросы, включая создание Международной кафедры геометрии.     53     Подробнее            15.02.2019  Представители КФУ присоединились к митингу, посвященному 30-й годовщине вывода советских войск из Афганистана   Сотрудники и студенты университета возложили цветы к Вечному огню.     20     Подробнее            15.02.2019  В КФУ открылась III Международная научная молодежная конференция "Tatarstan UpExPro 2019"   Более 120 студентов и молодых ученых из России, Казахстана, Белоруссии, Узбекистана и Египта прибыли в Казань.     267     Подробнее            15.02.2019  В КФУ на «Агзамовских чтениях» обсудили проблемы современных медиа   Традиционная конференция посвящена памяти первого декана факультета журналистики Казанского университета Флорида Агзамова.     50     Подробнее            15.02.2019  Эксперт КФУ: "Стратегия искусственного интеллекта США стала предсказуемым ответом на разработки России в военной сфере"   Ситуацию комментирует доцент кафедры международных отношений, мировой политики и дипломатии КФУ Роман Пеньковцев.     19     Подробнее            15.02.2019  По случаю 30-летия вывода советских войск из Афганистана в КФУ прошел Урок мужества   Патриотическое мероприятие состоялось при участии сотрудника Казанского университета, участника боевых действий Сергея Городничева.     116     Подробнее            15.02.2019  Представитель КФУ приняла участие в конференции деканов AACSB 2019    На конференцию ежегодно собирается порядка 800 директоров бизнес-школ более чем из 50 стран.     20     Подробнее            15.02.2019  В КФУ стартовал открытый конкурс «Лучшая профсоюзная команда-2019»   В конкурсе принимают участие команды вузов Казани, Саратова, Самары, Нижнего Новгорода.     47     Подробнее            14.02.2019  Анна Кантер-Амелькина рассказала в КФУ о необходимых качествах в работе журналиста   Мастер-класс журналиста, вице-президента банка «Открытие» прошел в шоу-руме Высшей школы журналистики и медиакоммуникаций Казанского университета.     77     Подробнее            14.02.2019  Эксперты КФУ рассказали о важности закона о «зеленом щите»   В рамках встречи Президента России с общественностью в Казани в числе прочих обсуждался и закон, ограничивающий вырубку деревьев вокруг городов.     68     Подробнее            14.02.2019  Российский научный фонд начинает прием заявок на «молодежные» конкурсы Президентской программы исследовательских проектов   Пройдут два конкурса: инициативных исследований молодых ученых и молодежных научных групп.     40     Подробнее            14.02.2019  72 сотрудника "Газпром трансгаз Казань" обучатся в КФУ    ЦДОМКиМ ИГиНГТ заключил договор на обучение 72 руководителей и специалистов по программе профессиональной переподготовки.     40     Подробнее            14.02.2019  Ильшат Рафкатович Гафуров принял участие в заседании Государственного Совета РТ   В повестку заседания было внесено 42 вопроса, обсуждение 17 республиканских законопроектов и 16 проектов федеральных законов.     20     Подробнее            14.02.2019  Преподаватели дошкольного образования повысили квалификацию в КФУ   Занятия проходили в дистанционном формате на базе LMS MOODLE.     15     Подробнее            14.02.2019  В рамках Дня науки студентам рассказали о современных концепциях вузовского образования   Студенты юридического факультета и факультета филологии и истории Елабужского института КФУ посетили лекцию, посвященную подходам к образовательному процессу.     14     Подробнее            14.02.2019  Миграцию и права человека в ЕС и ЕАЭС обсудят на круглом столе на Юрфаке КФУ   В работе круглого стола примут участие ведущие российские и зарубежные ученые.     32     Подробнее            13.02.2019  Открытая лекция для студентов НЧИ КФУ прошла в рамках Недели науки   13 февраля в Инжиниринговом центре КФУ прошла открытая лекция заведующего кафедрой производственного менеджмента Рината Бикулова.     18     Подробнее            13.02.2019  Мероприятие, направленное на профилактику ВИЧ среди молодежи, прошло в ДУ   Видеолекторий был направлен на популяризацию здорового образа жизни и профилактику социально-негативных явлений.     14     Подробнее     Нумерация страниц     Текущая страница 1     Страница 2     Страница 3     Страница 4     Страница 5     Страница 6     Страница 7     Страница 8     Страница 9  …   Следующая страница ››     Последняя страница »                        Layer 1                  Layer 1                 Layer 1               Layer 1                       Layer 1                  Layer 1            Layer 1             Layer 1           Предложить свое событие      Период проведения  с по    Описание   Предложить    Предложить фото или видео   Название       Описание   Предложить                      Отправить        Новости  Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги    Календарь  Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц    Для СМИ  Пресс-релизы СМИ о нас    Медиатека  Фотобанк Видеоархив    TV     Радио     Контакты          Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль         Забыли пароль? Регистрация          