               Лекция «ЗОЖ как профилактика заболеваний и стрессов» | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Медицина    Меню        Медицина  Обязательный медосмотр Флюорография Антинаркотический медосмотр Вакцинация Донорство Лекторий               Лекция «ЗОЖ как профилактика заболеваний и стрессов»       734 просмотра «Если хочешь быть здоров – закаляйся!» – слова известной песенки многим знакомы, а вот тех, кто их применяет на деле, совсем немного! А ведь, давным-давно известно – «здоровым быть дешевле, чем больным!» Современная жизнь и её высокие темпы развития предъявляют нам всё новые требования к здоровью. Нам нужно беречь себя и быть здоровыми как физически, так и психологически, чтобы противостоять стрессу, который уже настолько плотно присутствует в нашей жизни, что стал повседневностью. А выручит нас в этом здоровый образ жизни! Только не морщи лоб, мы не призываем тебя кушать одну капусту и обливаться холодной водой, а приглашаем на увлекательную лекцию о пользе такого образа жизни. Мы приглашаем на беседу опытных специалистов, врачей и методистов. Они расскажут, что вести здоровый образ на самом деле очень просто, а главное, вкусно и полезно! Ты узнаешь, как несложные правила помогут тебе оставаться молодым и подвижным на долгие годы. Сможешь получить исчерпывающие знания о борьбе с различными заболеваниями, узнаешь, как избавиться от хронической усталости, стресса. Услышишь грамотные ответы на интересующие тебя вопросы о здоровье! Приходи вместе с друзьями, будет намного легче и интереснее приобщаться к правильному и полезному! О месте и времени проведения лекций будет дополнительно сообщаться в группе ВКонтакте. Получить подробную информацию о лекциях и иных мероприятиях можно у сотрудников отдела организации медико-профилактической работы и психологической помощи: + 7 (937) 009-35-25 (Хакимова Регина Хамитовна).              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       