        Главная - Студенческий телеканал UniverTV UNIVER TV universmotri.ru универ смотри                                                       Студенческий телеканал UniverTV UNIVER TV universmotri.ru универ смотри               ГлавнаяЭфир  Эфир UniverTVЭфир КФУОнлайн камеры Новости  Обзоры новостейАбитуриентНовости ректоратаОбщество и культураОбразование и наукаПресс-конференцииСотрудничествоСпортУниверсиада 2013Выпускники 2013 Телепроекты  ПрограммыДелаем ТВ вместеФильмыЦентры превосходства КФУАрхив программРоликиФабрика предпринимательства О нас  Территория распространения ПоискВУЗыБлоградиоУслуги       Skip to content        КАЗАНСКИЙ ФЕДЕРАЛЬНЫЙ УНИВЕРСИТЕТ              Заказать рекламу на канале.          Новости КФУ от 19.02.2019 Обзоры новостей  Смотрите в выпуске: - Ректор КФУИльшат Гафуров провел заседание ректората университета…          Ректорат в Высшей школе исторических наук Новости ректората  18 февраля состоялось очередное заседание ректората Казанского федерального университета. Прошло…          Консул Казахстана в КФУ Образование и наука  КФУ посетил генеральный консул Казахстана. Еркин Тукумов провел открытую лекцию для студентов…          Творческая мастерская Образование и наука  Студентам Высшей школы журналистики и медиакоммуникаций КФУ выдалась возможность пообщаться…          UNIVER TV встречает новых ведущих Общество и культура  На Univer TV состоялся кастинг, который так долго ждали! Какими…             Заказать рекламу на канале.           Новости КФУ от 19.02.2019           Ректорат в Высшей школе исторических наук           Консул Казахстана в КФУ           Творческая мастерская           UNIVER TV встречает новых ведущих                          Новости    Prev Next     Неделя спорта Vol.90 от 19.02.201919-02-2019 Спорт     Новости КФУ от 19.02.201919-02-2019 Обзоры новостей Смотрите в выпуске: - Ректор КФУИльшат Гафуров провел заседание ректората университета - Телекомпания «Эфир» заинтересована в новых кадрах - Кастинг ведущих на Univer TV     Ректорат в Высшей школе исторических наук19-02-2019 Новости ректората 18 февраля состоялось очередное заседание ректората Казанского федерального университета. Прошло оно в непривычном для этого месте - здании Высшей школы...     Консул Казахстана в КФУ19-02-2019 Образование и наука КФУ посетил генеральный консул Казахстана. Еркин Тукумов провел открытую лекцию для студентов университета.     Творческая мастерская19-02-2019 Образование и наука Студентам Высшей школы журналистики и медиакоммуникаций КФУ выдалась возможность пообщаться со звездами телекомпании "Эфир". "Творческая мастерская" при Высшей школе журналистики...     UNIVER TV встречает новых ведущих19-02-2019 Общество и культура На Univer TV состоялся кастинг, который так долго ждали! Какими качествами должен обладать ведущий, и смогли ли участники удивить организаторов...     О необходимых качествах журналиста на мастер-классе Анны Кантер-Амелькиной /14.02.2019 г./19-02-2019 ShowRoom В шоу-руме Высшей школы журналистики и медиакоммуникаций Казанского федерального университета состоялся мастер-класс вице-президента, начальника управления коммуникаций, пресс-секретаря президента банка «Открытие» Анны Кантер-Амелькиной...     Алгебра капитала: теория воспроизводства /14.02.2019 г./19-02-2019 Лекции Лекция Рустама Хайруллина, доцента Инженерного института Казанского федерального университета     Школа здоровья. Школа здоровья. Сердечно-сосудистые заболевания. От профилактики к здоровью /14.02.2019 г./19-02-2019 Лекции Лекция Гаделя Камалова, руководителя кардиологического направления Университетской клиники Казанского федерального университета       Школа здоровья. Мочекаменная болезнь: методы лечения /13.02.2019 г./19-02-2019 Лекции Трансуретральная контактная лазерная уретеролитотрипсия. Лекция Руслана Алиева, врача-уролога урологического отделения  Медико-санитарной части Казанского федерального университета             Новости КФУ от 18.02.201918-02-2019 Обзоры новостей Смотрите в выпуске: - Как в Казанском университете развивают онлайн образование? - О мифах лекарств и вакцин рассказал в КФУ врач-терапевт и...     Развиваем онлайн образование в КФУ18-02-2019 Образование и наука В Казанском федеральном университете провели стратегическую сессию «Развитие онлайн образования в КФУ». О том, как его необходимо развивать, и с...     Мифы о лекарствах и вакцинах18-02-2019 Образование и наука Популяризатор доказательной медицины - врач-терапевт и токсиколог Алексей Водовозов выступил в Казанском федеральном университете. Его лекция состоялась в рамках "Недели...           >>>ВСЕ НОВОСТИ<<<                       Рекомендуем  О необходимых качествах журналиста на мастер-классе Анны Кантер-Амелькиной /14.02.2019 г./More detailsАлгебра капитала: теория воспроизводства /14.02.2019 г./More detailsШкола здоровья. Школа здоровья. Сердечно-сосудистые заболевания. От профилактики к здоровью /14.02.2019 г./More detailsШкола здоровья. Мочекаменная болезнь: методы лечения /13.02.2019 г./More detailsАкцент КФУ. Юрий Алаев & Алексей ВодовозовMore detailsО чем говорят кровоподтеки? /03.02.2019 г./More detailsИгры, в которые играют люди /03.02.2019 г./More detailsШкола здоровья. Сахарный диабет - эпидемия ХХI века /24.01.2019 г./More detailsО чем говорят кровоподтеки? /9.12.2018 г./More details    программы  Пресс-конференция об итогах деятельности КФУ за 2018 годMore detailsГипотеза. Европа на перепутье: риски и вызовы. Лилия Иликова & Алексей Громыко /21.12.2018/More detailsАналитическая программа "Контекст". Выпуск №11More detailsНеделя спорта Vol.89 от 05.02.2019More details                  ВКонтакте   Facebook  YouTube  Одноклассники  Instagram       Эфир UniverTV                    Тег video не поддерживается вашим браузером.     Эфир КФУ                      Из первых уст                                      Ролик дня                         Промо          Подключи UNIVERSMOTRI !!!      Лица канала. Гульфия Мутугуллина - ведущая программы "Univer News"      Лица канала. Дима Леонтьев - ведущий программы "Univer News"      Лица канала. Аня Гончарова - ведущая программы "Univer News"      Промо-ролик обо всем      Промо-ролик службы новостей      Промо-ролик продакшн      Промо-ролик студия     Prev Next             Гости          Павел Крашенинников      Геннадий Зюганов      Максим Шевченко       Яков Геллер      Георгий Семенов      Олег Григорьев      Ивар Максутов      Руслан Семёнович Гринберг      Ицхак Кальдерон Адизес      Бикас Джоши      Стариков Николай Викторович      Батыршин Радик Ирикович      Пол Зальцман      Аганбегян Абел Гезевич      Третьяков Виталий Товиевич      Михаил Борисович Пиотровский      Рустам Нургалиевич Минниханов      Майкл Энтони Макфол      Дмитрий Викторович Ливанов      Жорес Иванович Алферов      Алексей Николаевич Лысенков      Анатолий Борисович Чубайс      Сергей Борисович Брилев     Prev Next                 Последние видео          Неделя спорта Vol.90 от 19.02.2019        Новости КФУ от 19.02.2019        Ректорат в Высшей школе исторических наук        Консул Казахстана в КФУ        Творческая мастерская        UNIVER TV встречает новых ведущих        Алгебра капитала: теория воспроизводства /14.02.2019 г./        Школа здоровья. Школа здоровья. Сердечно-сосудистые заболевания. От профилактики к здоровью /14.02.2019 г./        Школа здоровья. Мочекаменная болезнь: методы лечения /13.02.2019 г./        Новости КФУ от 18.02.2019        Развиваем онлайн образование в КФУ        Мифы о лекарствах и вакцинах        Дети тоже учатся в университете        Поезд здоровья        Новости КФУ от 15.02.2019        День памяти воинов-интернационалистов        Герой войны в КФУ        Конференция «Tatarstan UpExPro 2019»        Визит австрийских студентов        Агзамовские чтения - 2019        Как стать крутым пиарщиком?        О чем говорят кровоподтеки? /03.02.2019 г./        Новости КФУ от 14.02.2019        Миграция, социальная политика и права человека        Встреча КФУ с представителями компании Haier        Как стать чиновником?        Как стать ведущим на телевидении?        Вредна ли соль?        Игры, в которые играют люди /03.02.2019 г./        Новости КФУ от 13.02.2019        Владимир Путин посетил Казань        Коллегия Министерства сельского хозяйства        Глютен - отказаться или нет?        Как повысить долгосрочность ноутбуков?        Новости КФУ от 12.02.2019        Аномальное потепление в Казани        Школа здоровья. Сахарный диабет - эпидемия ХХI века /24.01.2019 г./        Школа здоровья. Остеопороз - безмолвная эпидемия ХХI века /24.01.2019 г./        Школа здоровья. Гастрит: Миф. Реальность. Гипердиагностика /24.01.2019 г./        Новости КФУ от 11.02.2019        День российской науки        Молодые ученые поздравили ректора КФУ        Заседание коллегии Минздрава Республики Татарстан        Как КФУ поможет сельскому хозяйству?        Лечение онкологии в КФУ        Новости КФУ от 08.02.2019        День российской науки в КФУ        Лечим грипп: таблетки или «бабушкин» метод?        Елабужский института КФУ и фонд "Возрождение"        Новости КФУ от 07.02.2019        Давай дружить с финансами?        Языковой вкус эпохи        Неделя науки в КФУ        Что исследуют в Геномном центре КФУ?        Школа здоровья. Проблемы свертывающей системы крови. Актуальность и пути решения /24.01.2019 г./        Новости КФУ от 06.02.2019        Образование. Карьера        Что спровоцировало конфликт в Венесуэле?        Марковниковский конгресс пройдет в КФУ        Погодные аномалии        Неделя спорта Vol.89 от 05.02.2019        Новости КФУ от 05.02.2019        Обучение предпринимательской деятельности        Доцент КФУ награжден за популяризацию химии        Универсиада для школьников        «Интеллект года» учится в КФУ        Школа здоровья. Как узнать, что у вас проблемы с почками? /24.01.2019 г./        Новости КФУ от 04.02.2019        Коллегия по итогам года Министерства культуры РТ        Каков результат воссоздания Болгар и Свияжска?        Заключительный этап олимпиад КФУ        "Умная Казань"        Новости КФУ от 1.02.2019        Заседание коллегии министерства экологии РТ        Елабужские каникулы        Акция «Университетские музеи детям»        Новости КФУ от 31.01.2019        Визит в КФУ президента Русфонда        Юбилей Александра Ивановича Коновалова        Будущее за молодёжью        Студент года Республики Татарстан 2018        Новости КФУ от 30.01.2019        Визит в КФУ министра сельского хозяйства        За ними будущее!        Новости медицины КФУ        Открывая новые горизонты        Ученый совет Елабужского института КФУ        Может ли в Казани разразиться эпидемия гриппа        Неделя спорта Vol.88 от 29.01.2019        Новости КФУ от 29.01.2019        Олимпиада по геологии        Китай как предчувствие: возможности и риски        Казань - Архангельск: история одного билета       Prev Next                         Наши партнеры                 подписка на новости     Хочешь читать нас по почте?   Введите свой email:                 Наши контакты    Вы можете с нами связаться по:   Телефон: (843) 2-150-150, (843) 233-70-80  Email: Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра.  Email: Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра.        Подключайся к нам    Мы в социальных сетях. Следуй за нами   ВКонтакте   Facebook  YouTube  Одноклассники  Instagram         Скачать МЕДИА-КИТ  Материалы сайта предназначены для лиц старше 16 лет (16+)                    	                      &lt;div style="position:absolute;left:-10000px;"&gt; &lt;img src="//top-fwz1.mail.ru/counter?id=2468933;js=na" style="border:0;" height="1" width="1" alt="Рейтинг@Mail.ru" /&gt; &lt;/div&gt;	        