                Прием 2019 | Сайт для абитуриентов КФУ                 Перейти к основному содержанию          Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль             Вход   Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文              меню  +7(843)292-73-40     Главное меню   Приемная комиссия    Регистрация на сайте   Общая информация    Заселение   Медицинский осмотр   Сотрудники отдела организации приема абитуриентов    Часто задаваемые вопросы   Нормативные документы приемной комиссии КФУ   Контакты     Медиа   Мероприятия и события   График проведения Дней открытых дверей   Новости приемной комиссии   Олимпиады, конференции и конкурсы        Бакалавриат\специалитет    Регистрация на сайте   Перед поступлением   План приема 2019   График проведения Дней открытых дверей     Процедура приема   Правила приема 2019   Инструкция по поступлению 2019   Расписание вступительных испытаний   Программа вступительных испытаний 2019   Прием лиц, имеющих особые права 2019   Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья 2019   Прием победителей и призеров олимпиад 2019   Стипендия ректора "Стобалльник"   Учет индивидуальных достижений 2019   Прием на целевые места   Стоимость обучения     Результаты приема   Приказы о зачислении 2018   Поданные заявления о приеме   Итоги приема. Архив        Магистратура    Регистрация на сайте   Перед поступлением   План приема 2019   График проведения Дней открытых дверей   Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – Магистрант КФУ»     Процедура приема   Правила приема 2019   Инструкция по поступлению 2019   Расписание вступительных испытаний   Программа вступительных испытаний 2019   Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья 2019   Учет индивидуальных достижений 2019   Прием на целевые места   Стоимость обучения     Результаты приема   Приказ о зачислении 2018   Поданные заявления о приеме   Итоги приема. Архив        Аспирантура    Регистрация на сайте   Перед поступлением   План приема   Направления обучения   Стоимость обучения     Процедура приема   Правила приема   Инструкция по поступлению   Перечень вступительных испытаний   Программа вступительных экзаменов   Расписание вступительных экзаменов     Результаты приема   Списки поступающих и приказы о зачислении   Итоги приема   Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний        Среднее образование    Регистрация на сайте   Поступление в лицей им. Лобачевского   Правила приема   Документы для поступления   Часто задаваемые вопросы   Контакты     Поступление в IT - лицей - интернат КФУ   Правила приема   Документы для поступления   Часто задаваемые вопросы   Контакты     Поступление в Инженерно-экономический колледж   Приказы о зачислении   Правила приема   Документы для поступления   Часто задаваемые вопросы   Контакты        Поступление иностранных граждан    Общая информация   Информация для прибытия   Требования к документам об образовании абитуриентов   Расписание приема   Инструкция по поступлению   Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ   Контакты     Бюджет или контракт?   Прием на общих основаниях   Прием по квоте   Прием на обучение по контракту   Прием соотечественников   Прием участников программы по переселению в РФ соотечественников, проживающих за рубежом     Абитуриентам из СНГ   Инструкция по поступлению   График выездных отборочных испытаний   График Международных образовательных выставок   Олимпиады   Мы в соцсетях     Бакалавриат/Специалитет   Вступительные испытания   Направления обучения   Минимальные баллы для поступления   Документы для поступления     Аспирантура   Направления обучения   Вступительные испытания   Документы для поступления       Магистратура   Направления обучения   Вступительные испытания   Документы для поступления     Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства   Дополнительные образовательные программы   Программы обмена   Летние школы   Зимние школы      Довузовская подготовка    Малый университет   Общая информация   Факультеты и отделения   Информация для поступающих   Информация для обучающихся     Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ   Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ   Летние подготовительные курсы   Пробные экзамены   Дистанционные подготовительные курсы   Учебные пособия     Олимпиады, конференции, конкурсы   Межрегиональные предметные олимпиады КФУ   Научная конференция им. Н. И. Лобачевского   Математическая олимпиада памяти В.Р.Фридлендера   Календарь школьника     Сезонные профильные школы   Летняя профильная школа "Квант"     Новости и объявления                 Задай вопрос    ФИО        Контактный email      Тема      Ваш вопрос                     Прием 2019         Правила приема в КФУ на 2019/2020 учебный год. Скачать  Приложение 1. План приема на обучение по образовательным программам бакалавриата, специалитета и магистратуры на 2019-2020 учебный год.   Приложение 2. Порядок проведения вступительных испытаний с использованием дистанционных технологий.   Приложение 3. Порядок учёта результатов победителей и призеров олимпиад поступающих в федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования «Казанский (Приволжский) федеральный университет» на 2019-2020 учебный год.   Перечень специальностей и направлений подготовки, перечень вступительных испытаний, минимальное количество баллов, информация о формах проведения вступительных испытаний, проводимых КФУ самостоятельно, количество мест для приема на обучение, количество мест для целевой квоты (Приложение 1 к Правилам приема в КФУ)  БАКАЛАВРИАТ и СПЕЦИАЛИТЕТ Скачать  МАГИСТРАТУРА Скачать  Внимание! Вступительные испытания по каждой конкурсной группе установлены по приоритету, результаты которой будут учитываться при ранжировании списков поступающих  Информация о сроках проведения приема, в том числе о сроках начала и завершения приема документов, необходимых для поступления, проведения вступительных испытаний, завершения приема заявлений о согласии на зачисление на каждом этапе зачисления.    Подробнее   Cроки начала и завершения приема документов, необходимых для поступления и сроки проведения вступительных испытаний: По программам бакалавриата, программам специалитета очной и очно-заочной формы обучения: срок начала приема документов, необходимых для поступления, – 20 июня; срок завершения приема документов, необходимых для поступления, от лиц, поступающих на обучение по результатам вступительных испытаний, проводимых КФУ самостоятельно, в том числе - по результатам дополнительных вступительных испытаний творческой и (или) профессиональной направленности, – 11 июля; срок завершения приема документов, необходимых для поступления, от лиц, поступающих на обучение без прохождения указанных вступительных испытаний (поступающих по результатам ЕГЭ) – 26 июля; сроки проведения вступительных испытаний проводимых КФУ самостоятельно: с 12 июля по 26 июля; дополнительные сроки только для поступающих по договорам об оказании платных образовательных услуг: прием документов с 27 июля по 19 августа; проведение вступительных испытаний с 20 августа по 25 августа. По программам магистратуры очной и очно-заочной формы обучения: срок начала приема документов, необходимых для поступления, – 20 июня; срок завершения приема документов, необходимых для поступления, – 26 июля; сроки проведения вступительных испытаний с 27 июля по 7 августа; дополнительные сроки только для поступающих по договорам об оказании платных образовательных услуг: прием документов с 27 июля по 19 августа; проведение вступительных испытаний с 20 августа по 25 августа.  По программам бакалавриата, программам специалитета, программа магистратуры заочной формы обучения: срок начала приема документов, необходимых для поступления, – 20 июня; срок завершения приема документов, необходимых для поступления, – 26 июля; сроки проведения вступительных испытаний с 27 июля по 7 августа; дополнительные сроки для поступающих иностранных граждан по договорам об оказании платных образовательных услуг: прием документов с 27 июля по 26 августа; проведение вступительных испытаний с 27 августа по 7 сентября. Сроки завершения приема заявлений о согласии на зачисление*: На места в рамках контрольных цифр по программам бакалавриата и программам специалитета по очной и очно-заочной формам обучения:  Этап приоритетного зачисления – зачисление без вступительных испытаний, зачисление на места в пределах особой квоты и целевой квоты (далее – места в пределах квот):  28 июля завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, поступающих без вступительных испытаний, поступающих на места в пределах квот, если указанные лица одновременно подали заявления о приеме в две или более организаций высшего образования; 29 июля издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление, из числа поступающих без вступительных испытаний, поступающих на места в пределах квот;  Зачисление по результатам вступительных испытаний на основные места, оставшиеся после зачисления без вступительных испытаний (далее – основные конкурсные места):  а) первый этап зачисления на основные конкурсные места – зачисление на 80% указанных мест (если 80% составляет дробную величину, осуществляется округление в большую сторону): 1 августа: завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, включенных в списки поступающих на основные конкурсные места и желающих быть зачисленными на первом этапе зачисления на основные конкурсные места. В рамках каждого списка поступающих выделяются лица, подавшие заявление о согласии на зачисление, до заполнения 80% основных конкурсных мест (с учетом округления); 3 августа издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление, до заполнения 80% основных конкурсных мест; б) второй этап зачисления на основные конкурсные места – зачисление на 100% указанных мест: 6 августа: завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, включенных в списки поступающих на основные конкурсные места. В рамках каждого списка поступающих выделяются лица, подавшие заявление о согласии на зачисление, до заполнения 100% основных конкурсных мест; 8 августа издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление, до заполнения 100% основных конкурсных мест. На места в рамках контрольных цифр по программам магистратуры по очной и очно-заочной формам обучения: 10 августа завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, включенных в списки поступающих; 11 августа издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление. На места в рамках контрольных цифр по программам бакалавриата, программам специалитета и программам магистратуры по заочной форме обучения: 10 августа завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, включенных в списки поступающих; 11 августа издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление. На места с оплатой стоимости обучения по программам бакалавриата, программам специалитета и программам магистратуры по очной и очно-заочной формам обучения: а) первый этап зачисления  14 августа завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, включенных в списки поступающих; 15 августа издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление. б) второй этап зачисления  21 августа завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, включенных в списки поступающих; 22 августа издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление. в) третий этап зачисления 28 августа завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, включенных в списки поступающих; 29 августа издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление. На места с оплатой стоимости обучения по программам бакалавриата, программам специалитета и программам магистратуры по заочной форме обучения: а) первый этап зачисления  21 августа завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, включенных в списки поступающих; 22 августа издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление. б) второй этап зачисления  28 августа завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, включенных в списки поступающих; 29 августа издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление. в) третий этап зачисления  8 сентября завершается прием заявлений о согласии на зачисление от лиц, включенных в списки поступающих; 10 сентября издается приказ о зачислении лиц, подавших заявление о согласии на зачисление. * Для зачисления поступающий подает заявление о согласии на зачисление, к которому при поступлении на места в рамках контрольных цифр прилагается оригинал документа установленного образца, при поступлении на места по договорам об оказании платных образовательных у слуг – оригинал документа установленного образца либо его копия, заверенная в установленном порядке, либо его копия с предъявлением оригинала для заверения копии приемной комиссией      Информация об особых правах и преимуществах предоставляемых победителям и призерам олимпиад при приеме на обучение по программам бакалавриата и по программам специалитета (Приложение 3 к Правилам приема в КФУ) Подробнее   Информация об особых правах.    Подробнее   Информация о предоставляемых поступающим особых правах и преимуществах при приеме на обучение по программам бакалавриата или программам специалитета Право на прием без вступительных испытаний имеют: победители и призеры заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников (далее – победители и призеры всероссийской олимпиады), члены сборных команд Российской Федерации, участвовавших в международных олимпиадах по общеобразовательным предметам и сформированных в порядке, установленном федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере образования (далее – члены сборных команд Российской Федерации), по специальностям и (или) направлениям подготовки, соответствующим профилю всероссийской олимпиады школьников или международной олимпиады, – в течение 4 лет, следующих за годом проведения соответствующей олимпиады; победители и призеры IV этапа всеукраинских ученических олимпиад, члены сборных команд Украины, участвовавших в международных олимпиадах по общеобразовательным предметам, – в течение 4 лет, следующих за годом проведения соответствующей олимпиады, если указанные победители, призеры и члены сборных команд относятся к числу: - лиц, которые признаны гражданами Российской Федерации в соответствии с частью 1 статьи 4 Федерального конституционного закона от 21 марта 2014 г. № 6-ФКЗ «О принятии в Российскую Федерацию Республики Крым и образовании в составе Российской Федерации новых субъектов – Республики Крым и города федерального значения Севастополя» (далее – лица, признанные гражданами); - лиц, которые являются гражданами Российской Федерации, постоянно проживавшими на день принятия в Российскую Федерацию Республики Крым на территории Республики Крым или на территории города федерального значения Севастополя, и обучались в соответствии с государственным стандартом и (или) учебным планом общего среднего образования, утвержденными Кабинетом Министров Украины (далее – лица, постоянно проживавшие на территории Крыма);   Победителям и призерам олимпиад школьников, проводимых в 2018-2019 уч. году, предоставляются следующие особые права при приеме на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета по специальностям и (или) направлениям подготовки, соответствующим профилю олимпиады школьников: прием без вступительных испытаний на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета по специальностям и направлениям подготовки, соответствующим профилю олимпиады школьников; быть приравненными к лицам, набравшим максимальное количество баллов ЕГЭ по общеобразовательному предмету, соответствующему профилю олимпиады школьников, или к лицам, успешно прошедшим дополнительные вступительные испытания профильной, творческой и (или) профессиональной направленности, предусмотренные частями 7 и 8 статьи 70 Федерального закона № 273-ФЗ (далее – право на 100 баллов).   Право на прием на обучение в пределах особой квоты имеют:  дети-инвалиды, инвалиды I и II групп, инвалиды с детства, инвалиды вследствие военной травмы или заболевания, полученных в период прохождения военной службы, дети-сироты и дети, оставшиеся без попечения родителей, а также лица из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, ветераны боевых действий из числа лиц, указанных в подпунктах 1-4 пункта 1 статьи 3 Федерального закона от 12 января 1995 г. № 5-ФЗ «О ветеранах».   Преимущественное право зачисления предоставляется следующим лицам: дети-сироты и дети, оставшиеся без попечения родителей, а также лица из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей; дети-инвалиды, инвалиды I и II групп; граждане в возрасте до двадцати лет, имеющие только одного родителя – инвалида I группы, если среднедушевой доход семьи ниже величины прожиточного минимума, установленного в субъекте Российской Федерации по месту жительства указанных граждан; граждане, которые подверглись воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС и на которых распространяется действие Закона Российской Федерации от 15 мая 1991 г. № 1244-1 «О социальной защите граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС»; дети военнослужащих, погибших при исполнении ими обязанностей военной службы или умерших вследствие увечья (ранения, травмы, контузии) либо заболеваний, полученных ими при исполнении обязанностей военной службы, в том числе при участии в проведении контртеррористических операций и (или) иных мероприятий по борьбе с терроризмом; дети умерших (погибших) Героев Советского Союза, Героев Российской Федерации и полных кавалеров ордена Славы; дети сотрудников органов внутренних дел, Федеральной службы войск национальной гвардии Российской Федерации, учреждений и органов уголовно-исполнительной системы, федеральной противопожарной службы Государственной противопожарной службы, органов по контролю за оборотом наркотических средств и психотропных веществ, таможенных органов, следственного комитета Российской федерации погибших (умерших) вследствие увечья или иного повреждения здоровья, полученных ими в связи с выполнением служебных обязанностей, либо вследствие заболевания, полученного ими в период прохождения службы в указанных учреждениях и органах, и дети, находившиеся на их иждивении; дети прокурорских работников, погибших (умерших) вследствие увечья или иного повреждения здоровья, полученных ими в период прохождения службы в органах прокуратуры либо после увольнения вследствие причинения вреда здоровью в связи с их служебной деятельностью; военнослужащие, которые проходят военную службу по контракту и непрерывная продолжительность военной службы по контракту которых составляет не менее трех лет, а также граждане, прошедшие военную службу по призыву и поступающие на обучение по рекомендациям командиров, выдаваемым гражданам в порядке, установленном федеральным органом исполнительной власти, в котором федеральным законом предусмотрена военная служба; граждане, проходившие в течение не менее трех лет военную службу по контракту в Вооруженных Силах Российской Федерации, других войсках, воинских формированиях и органах на воинских должностях и уволенные с военной службы по основаниям, предусмотренным подпунктами «б» – «г» пункта 1, подпунктом «а» пункта 2 и подпунктами «а» - «в» пункта 3 статьи 51 Федерального закона от 28 марта 1998 г. № 53-ФЗ «О воинской обязанности и военной службе»; инвалиды войны, участники боевых действий, а также ветераны боевых действий из числа лиц, указанных в подпунктах 1-4 пункта 1 статьи 3 Федерального закона от 12 января 1995 г. № 5-ФЗ «О ветеранах»; граждане, непосредственно принимавшие участие в испытаниях ядерного оружия, боевых радиоактивных веществ в атмосфере, ядерного оружия под землей, в учениях с применением таких оружия и боевых радиоактивных веществ до даты фактического прекращения указанных испытаний и учений, непосредственные участники ликвидации радиационных аварий на ядерных установках надводных и подводных кораблей и других военных объектах, непосредственные участники проведения и обеспечения работ по сбору и захоронению радиоактивных веществ, а также непосредственные участники ликвидации последствий этих аварий (военнослужащие и лица из числа вольнонаемного состава Вооруженных Сил Российской Федерации, военнослужащие внутренних войск Министерства внутренних дел Российской Федерации, военнослужащие и сотрудники Федеральной службы войск национальной гвардии Российской Федерации, лица, проходившие службу в железнодорожных войсках и других воинских формированиях, сотрудники органов внутренних дел Российской Федерации и федеральной противопожарной службы Государственной противопожарной службы); военнослужащие, сотрудники Федеральной службы войск национальной гвардии Российской Федерации, сотрудники органов внутренних дел Российской Федерации, уголовно-исполнительной системы, федеральной противопожарной службы Государственной противопожарной службы, выполнявшие задачи в условиях вооруженного конфликта в Чеченской Республике и на прилегающих к ней территориях, отнесенных к зоне вооруженного конфликта, и указанные военнослужащие, выполняющие задачи в ходе контртеррористических операций на территории Северо-Кавказского региона. Победителям и призерам олимпиад школьников, проводимых в порядке, устанавливаемом федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере образования (далее – олимпиады школьников), проводимых в 2017-2018 уч. году, предоставляются следующие особые права при приеме на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета по специальностям и (или) направлениям подготовки, соответствующим профилю олимпиады школьников:  прием без вступительных испытаний на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета по специальностям и направлениям подготовки, соответствующим профилю олимпиады школьников;   быть приравненными к лицам, набравшим максимальное количество баллов ЕГЭ по общеобразовательному предмету, соответствующему профилю олимпиады школьников, или к лицам, успешно прошедшим дополнительные вступительные испытания профильной, творческой и (или) профессиональной направленности, предусмотренные частями 7 и 8 статьи 70 Федерального закона № 273-ФЗ (далее – право на 100 баллов).     Информация о возможности сдачи вступительных испытаний, проводимых организацией самостоятельно, на языке республики Российской Федерации, на территории которой расположена организация (далее - язык республики Российской Федерации), на иностранном языке (в случае проведения таких вступительных испытаний).   Подробнее   Вступительные испытания проводятся на русском языке. Наряду с проведением вступительных испытаний на русском языке, вступительные испытания профессиональной направленности по направлениям подготовки «Педагогическое образование», «Филология» могут проводиться на татарском языке.    Информация о порядке учета индивидуальных достижений поступающих.    Подробнее   При приеме на обучение на базе среднего (полного) общего образования по программам бакалавриата, программам специалитета КФУ начисляет баллы за следующие индивидуальные достижения: а) наличие аттестата о среднем общем образовании с отличием, или аттестата о среднем (полном) общем образовании для награжденных золотой медалью, или аттестата о среднем (полном) общем образовании для награжденных серебряной медалью - 5 баллов; б) диплом победителя очного тура (заключительного этапа) Межрегиональных предметных олимпиад КФУ (полученный в 2019 году за 11 класс) начисляется 5 баллов, призерам очного тура (заключительного этапа) Межрегиональных предметных олимпиад КФУ (полученный в 2019 году за 11 класс) - 3 балла. Баллы за наличие двух и более условий не суммируются. в) диплом 1 степени II (очного тура) Всероссийской (Поволжской) научной конференции учащихся им. Н.И. Лобачевского (полученный в 2019 году за 11 класс) - 5 баллов. Диплом II, III степени II (очного тура) Всероссийской (Поволжской) научной конференции учащихся им. Н.И. Лобачевского (полученный в 2019 году за 11 класс) - 3 балла. Баллы за наличие двух и более условий не суммируются. г) наличие золотого знака отличия Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне» (ГТО) и удостоверения к нему установленного образца – при поступлении на обучение по специальностям и направлениям подготовки, не относящимся к специальностям и направлениям подготовки в области физической культуры и спорта – 1 балл. д) наличие сертификата победителя конкурса проектов IT Школа Samsung – 5 баллов, наличие сертификата призера конкурса проектов IT Школа Samsung – 3 балла. е) диплом I степени II (очного тура) Всероссийской научной конференции-конкурса учащихся имени Льва Толстого, полученный учащимся 11 класса в учебный год, предшествующий поступлению (полученный в 2018-2019 учебном году - 5 баллов. Диплом II, III степени II (очного тура) Всероссийской научной конференции-конкурса учащихся имени Льва Толстого, полученный учащимся 11 класса в учебный год, предшествующий поступлению (полученный в 2018-2019 учебном году) - 3 балла. ж) наличие у поступающих статуса победителя чемпионата по профессиональному мастерству среди инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья "Абилимпикс" – 5 баллов.  При приеме на обучение по программам бакалавриата, программам специалитета поступающему может быть начислено суммарно не более 10 баллов за индивидуальные достижения.    Информация о возможности подачи документов для поступления на обучение в электронной форме.    Подробнее   Электронная подача заявления на обучение в КФУ осуществляется с 20 июня на сайте Cоциально-образовательной сети КФУ "Буду студентом!" http://abiturient.kpfu.ru. Электронная подача документов является равнозначной процедуре личной явки в приемную комиссию КФУ на этапе подачи заявления. Процедура подачи заявлений о приеме в КФУ с указанием направлений подготовки и специальностей осуществляется с любого электронного устройства, имеющего выход в Интернет. Для регистрации в Социально-образовательной сети КФУ «Буду студентом» у Вас должен быть действующий e-mail (электронная почта). Для корректной работы рекомендуем использовать современные версии браузеров. Подробнее Если заполнение электронной анкеты абитуриента вызывает трудности, то Вы можете подъехать в приемную комиссию. Наши специалисты помогут вам.    Информация об особенностях проведения вступительных испытаний для лиц с ограниченными возможностями здоровья, инвалидов.    Подробнее   Вступительные испытания для поступающих с ограниченными возможностями здоровья проводятся в отдельной аудитории. Число поступающих с ограниченными возможностями здоровья в одной аудитории не должно превышать: при сдаче вступительного испытания в письменной форме – 12 человек; при сдаче вступительного испытания в устной форме – 6 человек. Допускается присутствие в аудитории во время сдачи вступительного испытания большего числа поступающих с ограниченными возможностями здоровья, а также проведение вступительных испытаний для поступающих с ограниченными возможностями здоровья в одной аудитории совместно с иными поступающими, если это не создает трудностей для поступающих при сдаче вступительного испытания. Допускается присутствие в аудитории во время сдачи вступительного испытания ассистента из числа работников организации или привлеченных лиц, оказывающего поступающим с ограниченными возможностями здоровья необходимую техническую помощь с учетом их индивидуальных особенностей (занять рабочее место, передвигаться, прочитать и оформить задание, общаться с преподавателями, проводящими вступительное испытание). Продолжительность вступительного испытания для поступающих с ограниченными возможностями здоровья увеличивается по решению организации, но не более чем на 1,5 часа. Поступающие с ограниченными возможностями здоровья могут в процессе сдачи вступительного испытания пользоваться техническими средствами, необходимыми им в связи с их индивидуальными особенностями. При проведении вступительных испытаний обеспечивается выполнение следующих дополнительных требований в зависимости от индивидуальных особенностей поступающих с ограниченными возможностями здоровья:  для слепых и слабовидящих:  задания для выполнения на вступительном испытании зачитываются ассистентом; письменные задания надиктовываются ассистенту;  для лиц с тяжелыми нарушениями речи, глухих, слабослышащих вступительные испытания, проводимые в устной форме, проводятся в письменной форме (дополнительные вступительные испытания творческой и (или) профессиональной направленности, вступительные испытания при приеме в магистратуру – по решению структурного подразделения);   для лиц с нарушениями двигательных функций, ограничением функций верхних конечностей или отсутствием верхних конечностей:  письменные задания надиктовываются ассистенту; вступительные испытания, проводимые в письменной форме, проводятся в устной форме (дополнительные вступительные испытания творческой и (или) профессиональной направленности, вступительные испытания при приеме в магистратуру – по решению приемной комиссии).    Информация о проведении вступительных испытаний с использованием дистанционных технологий (в случае проведения таких вступительных испытаний).    Подробнее   КФУ может проводить в порядке, установленном правилами приема или иным локальным нормативным актом, вступительные испытания с использованием дистанционных технологий при условии идентификации поступающих при сдаче ими вступительных испытаний. Порядок проведения вступительных испытаний с использованием дистанционных технологий (Приложение 2 к Правилам приема в КФУ) Загрузить    Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний, проводимых организацией самостоятельно.    Подробнее   По результатам вступительного испытания, проводимого КФУ самостоятельно, поступающий (доверенное лицо) имеет право подать в апелляционную комиссию апелляцию о нарушении, по мнению поступающего, установленного порядка проведения вступительного испытания и (или) о несогласии с полученной оценкой результатов вступительного испытания. Рассмотрение апелляции не является пересдачей вступительного испытания. В ходе рассмотрения апелляции проверяется только соблюдение установленного порядка проведения вступительного испытания и (или) правильность оценивания результатов вступительного испытания. Апелляция подается в день объявления результатов вступительного испытания или в течение следующего рабочего дня. Рассмотрение апелляции проводится не позднее следующего рабочего дня после дня ее подачи. Поступающий (доверенное лицо) имеет право присутствовать при рассмотрении апелляции. С несовершеннолетним поступающим (до 18 лет) имеет право присутствовать один из родителей или законных представителей, кроме несовершеннолетних, признанных в соответствии с законом полностью дееспособными до достижения совершеннолетия. После рассмотрения апелляции апелляционная комиссия принимает решение об изменении оценки результатов вступительного испытания или оставлении указанной оценки без изменения. Оформленное протоколом решение апелляционной комиссии доводится до сведения поступающего (доверенного лица). Факт ознакомления поступающего (доверенного лица) с решением апелляционной комиссии заверяется подписью поступающего (доверенного лица). В случае проведения вступительного испытания с использованием дистанционных технологий, обеспечивается рассмотрение апелляций в месте проведения вступительного испытания или с использованием дистанционных технологий.    Информация о необходимости (отсутствии необходимости) прохождения поступающими обязательного предварительного медицинского осмотра (обследования). Подробнее   Программы вступительных испытаний, проводимых КФУ самостоятельно:   бакалавриат\специалитет;  магистратура.  Образец договора об оказании платных образовательных услуг. Подробнее   Информация о местах приема документов, необходимых для поступления. Подробнее   Информация о почтовых адресах для направления документов, необходимых для поступления. Подробнее   Правилами приема в КФУ не предусмотрена возможность направления документов, необходимых для поступления, по электронной почте.   Информация о наличии общежития (ий). Подробнее   847428[2] просмотров                 Поступление иностранных граждан   Общая информация  Требования к документам об образовании абитуриентов Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ Расписание приема Контакты Информация для прибытия Инструкция по поступлению   Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства    Бакалавриат/Специалитет  Направления обучения Минимальные баллы для поступления Документы для поступления Вступительные испытания   Магистратура  Направления обучения Вступительные испытания Документы для поступления   Аспирантура  Вступительные испытания Направления обучения Документы для поступления   Дополнительные образовательные программы    Летние школы    Бюджет или контракт?  Прием на общих основаниях Прием соотечественников Прием участников программы по переселению в РФ соотечественников, проживающих за рубежом Прием по квоте Прием на обучение по контракту   Программы обмена    Абитуриентам из СНГ  Инструкция по поступлению График выездных отборочных испытаний График Международных образовательных выставок Олимпиады Мы в соцсетях   Зимние школы        Довузовская подготовка   Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ  Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ Пробные экзамены Летние подготовительные курсы Дистанционные подготовительные курсы Учебные пособия   Малый университет  Общая информация Факультеты и отделения Информация для поступающих Информация для обучающихся   Конкурсы  Дистанционный конкурс фотографий «Редкий кадр» Дистанционный конкурс электронных открыток «Поздравляю Вас!» Конкурс «Казанский университет зажигает звезды»   Олимпиады и конференции  Научная конференция им. Н. И. Лобачевского Календарь школьника Межрегиональные предметные олимпиады КФУ Математическая олимпиада памяти В.Р.Фридлендера   Сезонные профильные школы  Летняя профильная школа "Квант" Зимняя профильная школа   Новости и объявления        Приемная комиссия   Общая информация   Сотрудники отдела организации приема абитуриентов  Часто задаваемые вопросы Нормативные документы приемной комиссии КФУ Контакты Заселение Медицинский осмотр   Медиа  Мероприятия и события Новости приемной комиссии Олимпиады, конференции и конкурсы График проведения Дней открытых дверей       Бакалавриат\специалитет   Перед поступлением  План приема 2019 График проведения Дней открытых дверей   Процедура приема  Стоимость обучения Правила приема 2019 Инструкция по поступлению 2019 Программа вступительных испытаний 2019 Расписание вступительных испытаний Прием лиц, имеющих особые права 2019 Прием победителей и призеров олимпиад 2019 Прием на целевые места Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья 2019 Учет индивидуальных достижений 2019 Стипендия ректора "Стобалльник"   Результаты приема  Итоги приема. Архив Поданные заявления о приеме Приказы о зачислении 2018       Магистратура   Перед поступлением  План приема 2019 График проведения Дней открытых дверей Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – Магистрант КФУ»   Процедура приема  Стоимость обучения Правила приема 2019 Инструкция по поступлению 2019 Программа вступительных испытаний 2019 Расписание вступительных испытаний Прием на целевые места Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья 2019 Учет индивидуальных достижений 2019   Результаты приема  Итоги приема. Архив Поданные заявления о приеме Приказ о зачислении 2018       Аспирантура   Перед поступлением  Направления обучения Стоимость обучения План приема   Процедура приема  Правила приема Инструкция по поступлению Перечень вступительных испытаний Программа вступительных экзаменов Расписание вступительных экзаменов   Результаты приема  Списки поступающих и приказы о зачислении Итоги приема Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний       Среднее образование   Поступление в лицей им. Лобачевского  Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты   Поступление в IT - лицей - интернат КФУ  Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты   Поступление в Инженерно-экономический колледж  Правила приема Документы для поступления Часто задаваемые вопросы Контакты Приказы о зачислении                       Layer 1                  Layer 1                 Layer 1               Layer 1                       Layer 1                  Layer 1            Layer 1             Layer 1            