           KFU Store                                 Одежда     Рубашки поло Свитшоты Спортивные штаны Футболки Худи      Аксессуары     Головные уборы Зонты Изделия из кожи Сумки и рюкзаки      Сувениры     Антистресс Брелоки Значки Кружки Магниты Полотенце Флешкарты Часы настенные Чехлы на телефон      Бутылки и термокружки     Бутылка для воды Бутылка классик Бутылка спорт Бутылка термо Термокружка пластиковый корпус Термокружка стальной корпус      Канцелярия     Блокноты Ежедневники Календари Карандаши Наклейки Обложки для студенческого Открытки Ручки        О магазине Доставка и оплата  Как сделать заказ  Таблица размеров  Контакты            Интернет магазин KFU Store          Скидки Новинки      Написать нам    +7 (843) 233 73 45                             Выгодные предложения                 Аристотель (Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций)   650р.       Купить                    ДНК (Институт фундаментальной медицины и биологии)   650р.       Купить                    Кот Шрёдингера (Институт физики)   650р.       Купить                    Нефть (Институт геологии и нефтегазовых технологий)   650р.       Купить                    Панда (Институт экологии и природопользования)   650р.       Купить                Новые поступления                 Аристотель (Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций)   650р.       Купить                    ДНК (Институт фундаментальной медицины и биологии)   650р.       Купить                    Кот Шрёдингера (Институт физики)   650р.       Купить                    Нефть (Институт геологии и нефтегазовых технологий)   650р.       Купить                    Панда (Институт экологии и природопользования)   650р.       Купить                Наш выбор                 Аристотель (Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций)   650р.       Купить                    ДНК (Институт фундаментальной медицины и биологии)   650р.       Купить                    Кот Шрёдингера (Институт физики)   650р.       Купить                    Нефть (Институт геологии и нефтегазовых технологий)   650р.       Купить                    Панда (Институт экологии и природопользования)   650р.       Купить                KFUSTORE - официальный магазин фирменной продукции Казанского федерального университета.КФУ на данный момент является одним из самых крупных и старых учебных заведений в России.&nbsp;В настоящее время в университете получают высшее образование более 44&nbsp;000 обучающихся из большинства регионов России, в том числе более 4&nbsp;200 иностранных граждан из 100 стран мира. И мы понимаем, что наш вклад в развитие студенческой жизни обязательно принесет плоды.Улучшение имиджа Российского студента - наша основная цель. Мы свято верим, что не просто создаем фирменную продукцию с логотипом университета, а создаем новый формат международной коммуникации, который призван улучшить позиции университета и его выпускников в мировом сообществе.       Контактная информация Горячая линия: +7(843) 233-73-45  Электронная почта: kfustore@kpfu.ru      Мы в социальных сетях                       Одежда Аксессуары Сувениры Бутылки и термокружки Канцелярия   О магазинеДоставка и оплатаСистема скидокКак сделать заказВозвратТаблица размеровРеквизитыКонтакты        