              | Сайт для абитуриентов КФУ                 Перейти к основному содержанию           Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль         Забыли пароль?    Вход   Сайт ректора Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文              меню  +7(843)292-73-40      Главное меню   Приемная комиссия    Регистрация на сайте   Общая информация    Заселение   Медицинский осмотр   Сотрудники отдела организации приема абитуриентов    Часто задаваемые вопросы   Нормативные документы приемной комиссии КФУ   Контакты     Медиа   Мероприятия и события   График проведения Дней открытых дверей   Новости приемной комиссии   Олимпиады, конференции и конкурсы        Бакалавриат\специалитет    Регистрация на сайте   Перед поступлением   План приема 2019   График проведения Дней открытых дверей     Процедура приема   Правила приема 2019   Инструкция по поступлению 2019   Расписание вступительных испытаний   Программа вступительных испытаний 2019   Прием лиц, имеющих особые права 2019   Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья 2019   Прием победителей и призеров олимпиад 2019   Стипендия ректора &quot;Стобалльник&quot;   Учет индивидуальных достижений 2019   Прием на целевые места   Стоимость обучения     Результаты приема   Приказы о зачислении 2018   Поданные заявления о приеме   Итоги приема. Архив        Магистратура    Регистрация на сайте   Перед поступлением   План приема 2019   График проведения Дней открытых дверей   Олимпиада для поступающих в магистратуру «Я – Магистрант КФУ»     Процедура приема   Правила приема 2019   Инструкция по поступлению 2019   Расписание вступительных испытаний   Программа вступительных испытаний 2019   Прием лиц с ограниченными возможностями здоровья 2019   Учет индивидуальных достижений 2019   Прием на целевые места   Стоимость обучения     Результаты приема   Приказ о зачислении 2018   Поданные заявления о приеме   Итоги приема. Архив        Аспирантура    Регистрация на сайте   Перед поступлением   План приема   Направления обучения   Стоимость обучения     Процедура приема   Правила приема   Инструкция по поступлению   Перечень вступительных испытаний   Программа вступительных экзаменов   Расписание вступительных экзаменов     Результаты приема   Списки поступающих и приказы о зачислении   Итоги приема   Правила подачи и рассмотрения апелляций по результатам вступительных испытаний        Среднее образование    Регистрация на сайте   Поступление в лицей им. Лобачевского   Правила приема   Документы для поступления   Часто задаваемые вопросы   Контакты     Поступление в IT - лицей - интернат КФУ   Правила приема   Документы для поступления   Часто задаваемые вопросы   Контакты     Поступление в Инженерно-экономический колледж   Приказы о зачислении   Правила приема   Документы для поступления   Часто задаваемые вопросы   Контакты        Поступление иностранных граждан    Общая информация   Информация для прибытия   Требования к документам об образовании абитуриентов   Расписание приема   Инструкция по поступлению   Правила пребывания иностранных граждан на территории РФ   Контакты     Бюджет или контракт?   Прием на общих основаниях   Прием по квоте   Прием на обучение по контракту   Прием соотечественников   Прием участников программы по переселению в РФ соотечественников, проживающих за рубежом     Абитуриентам из СНГ   Инструкция по поступлению   График выездных отборочных испытаний   График Международных образовательных выставок   Олимпиады   Мы в соцсетях     Бакалавриат/Специалитет   Вступительные испытания   Направления обучения   Минимальные баллы для поступления   Документы для поступления     Аспирантура   Направления обучения   Вступительные испытания   Документы для поступления       Магистратура   Направления обучения   Вступительные испытания   Документы для поступления     Предвузовская подготовка для иностранных граждан и лиц без гражданства   Дополнительные образовательные программы   Программы обмена   Летние школы   Зимние школы      Довузовская подготовка    Малый университет   Общая информация   Факультеты и отделения   Информация для поступающих   Информация для обучающихся     Подготовка к ЕГЭ и ОГЭ   Курсы подготовки к ЕГЭ и ОГЭ   Летние подготовительные курсы   Пробные экзамены   Дистанционные подготовительные курсы   Учебные пособия     Олимпиады, конференции, конкурсы   Межрегиональные предметные олимпиады КФУ   Научная конференция им. Н. И. Лобачевского   Математическая олимпиада памяти В.Р.Фридлендера   Календарь школьника     Сезонные профильные школы   Летняя профильная школа &quot;Квант&quot;     Новости и объявления               ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В КФУ!  Вход/Регистрация  Узнать больше            Прием в университет:   Казань Набережные Челны Елабуга       Ответственный секретарь приемной комиссии: Бодров Олег Германович Телефон: +7(843)292-73-40 E-mail: priem@kpfu.ru Приказы о зачислении Сайт: http://admissions.kpfu.ru Адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 35, каб. 114, 115 Почтовый адрес: 420008, РТ, г. Казань, ул. Кремлевская, д. 18 (для приемной комиссии) Режим работы: понедельник - пятница: с 8 до 17 часов (12 - 13 обед)   Ответственный за прием: Илюхин Алексей Николаевич Телефон: 8 (8552) 58-99-66 E-mail: priem-chelny@kpfu.ru Приказы о зачислении Сайт: http://admissions.kpfu.ru Адрес: РТ, г. Набережные Челны, пр. Мира, 13А (Спорткомплекс), каб. 5 Почтовый адрес: 423812, Республика Татарстан, г.Набережные Челны, д. 68/19, каб. 221 (для приемной комиссии) Режим работы: понедельник - пятница: с 8 до 17 часов (12 - 13 обед)   Ответственный за прием: Белов Евгений Валериянович Телефон: 8 (85557) 7-55-62 E-mail: pkefkfu@gmail.com Приказы о зачислении Сайт: http://admissions.kpfu.ru Адрес: 423604, РТ, г. Елабуга, ул. Казанская, д.89, каб. 16 Почтовый адрес: 423604, РТ, г. Елабуга, ул. Казанская, д.89, каб. 16 (для приемной комиссии) Режим работы: понедельник - пятница: с 8 до 17 часов (12 - 13 обед)        Бакалавриат  Приказы о зачислении Приём 2019 План приёма Стоимость обучения Направления обучения Программы вступительных испытаний    Магистратура  Приём 2019 План приёма Стоимость обучения Направления обучения Программы вступительных испытаний  Магистратура   Аспирантура  Приём 2019 План приёма Стоимость обучения Направления обучения Программа вступительных испытаний        1  Чтим прошлое и смотрим в будущее...       Выдающиеся студенты и преподаватели  Государственные и политические деятели Ученые Управленцы Писатели Деятели культуры и искусств Спортсмены          НикифоровНиколай Анатольевич министр связи и массовых коммуникаций РФ 2012 - 2018       МиннихановРустам Нургалиевич президент Республики Татарстан       ПесошинАлексей Валерьевич премьер-министр Республики Татарстан       МетшинИльсур Раисович мэр г. Казани       ЛенинВладимир Ильич организатор Октябрьской революции 1917 года         СафаровАсгат Ахметович руководитель Аппарата Президента Республики Татарстан       МорозовОлег Владимирович член Совета Федерации Федерального Собрания РФ       ЛихачевВасилий Николаевич Депутат ГД Федерального Собрания РФ, заместитель председателя Комитета Совета Федерации по международным делам        БариевМарат Мансурович депутат Государственной Думы       СидоровАртем Георгиевич Руководитель Федеральной службы по надзору в сфере природопользования        ЗайцевСергей Петрович Заместитель генерального прокурора РФ           лобачевскийНиколай Иванович создатель неевклидовой геометрии       ЗавойскийЕвгений Константинович первооткрыватель электронного парамагнитного резонанса       СимоновИван Михайлович астроном, один из первооткрывателей Антарктиды       АрбузовАлександр Ерминингельдович  химик-органик       БутлеровАлександр Михайлович создатель теории химического строения органических веществ         СмирновВладимир Иванович академик АН СССР. Лауреат Сталинской премии       ХвостовВладимир Михайлович первый президент Академии Педагогических Наук СССР       АльтшулерСемен Александрович советский физик, член-корреспондент АН СССР       ВишневскийАлександр Васильевич выдающийся русский и советский врач       БехтеревВладимир Михайлович заслуженный деятель науки РСФСР, академик         МаковельскийАлександр Осипович русский и советский философ и историк       Бодуэн де КуртенэИван Александрович  основатель Казанской лингвистической школы       МуслимовРенат Халиуллович доктор геолого-минералогических наук, профессор кафедры геологии нефти и газа КФУ, Академик АН РТ, РАЕН и АГН.        ХабриеваТалия Ярулловна вице-президент Российской академии наук, академик РАН       АндреевВалентин Иванович действительный член Российской академии образования         БаевАлександр Александрович  вице-президент Российской академии наук, академик РАН       КовалеевскийАлександр Онуфриевич основоположник эволюционной эмбриологии и физиологии       ВарфоломеевМихаил Алексеевич победитель конкурса на соискание Молодежной Арбузовской премии за выдающиеся исследования в области органической и элементоорганической химии в 2012 году        ФоминВасилий Михайлович академик РАН           КогогинСергей Анатольевич генеральный директор ПАО "КАМАЗ"       КолесовНиколай Александрович российский предприниматель, генеральный директор АО «Концерн Радиоэлектронные технологии»        МиннахметовИрек Заудатович генеральный директор ОАО "Татспиртпром"           ТолстойЛев Николаевич автор известных во всем мире романов «Война и мир», «Анна Каренина», «Воскресение»        АксаковСергей Тимофеевич писатель, общественный деятель, литературный и театральный критик. Автор сказки «Аленький цветочек»        ХлебниковВелимир поэт – футурист, один из крупнейших деятелей русского авангарда       ЯхинаГузель Шамилевна писательница. Автор романа «Зулейха открывает глаза»       ГинзбургЕвгения Соломоновна журналист и мемуарист         ДжалильМуса выдающийся татарский поэт, Герой Советского Союза       ОсокинДенис Сергеевич Прозаик, поэт, драматург, сценарист, филолог-фольклорист           ГоворухинСтанислав Сергеевич кинорежиссёр. Создатель фильмов «Место встречи изменить нельзя», «Ворошиловский стрелок» и др.        ГариповаДина Фагимовна певица, победительница телешоу «Голос»       ТрескинЭдуард Германович оперный певец, театральный режиссер, писатель, переводчик       ГалимовАйдар Ганиевич певец       ЛьвовичБорис Афроимович российский режиссёр, бард, писатель, шоумен           МорозовАлексей Алексеевич хоккеист. Двухкратный чемпион мира       СаитовОлег Элекпаевич  боксер, двухкратный олимпийский чемпион       МухаметшинРуслан Наилевич футболист. Победитель ФНЛ       ДемановАндрей Юрьевич тяжелая атлетика. Чемпион Европы       МигуноваЕлена Сергеевна легкая атлетика. Серебрянный призер олимпийских игр         Позиции в рейтингах                           География студентов   Применяемый к иностранным студентам индивидуальный подход в обучении помогает справиться со многими препятствиями   Nikolia MilichevichБосния и Герциговина   Я выбрал Казань, потому что здесь учились Ленин и Толстой  Van BoКитай   Не смотря на то, что я из далекой Нигерии, с первого дня учебы я чувствовал себя как дома   Okunola JohnНигерия   Учеба в КФУ - это максимально возможный вклад своего времени  Mohamad IbrahimНовая Зеландия   Казанский федеральный университет – один из лучших исследовательских университетов России. Я выбрал КФУ из-за его высокой позиции в рейтингах QS и THE.   Раджан ПранайИндия   Наличие преподавателей мирового уровня делает процесс обучения проще и привлекательнее. Учиться в таком высоко уважаемом и признанном институте – мечта любого студента.   Эмиль Ланготт,Ямайка   Я благодарна университету за тех уникальных преподавателей, которые своими знаниями стимулировали желание знать еще больше. Они вдохновляли меня преодолевать все трудности и идти к своей цели.   Бакланова Ольга,Кыргызстан   Учеба на медицинском направлении КФУ мне нравится: хорошая программа, инфраструктура, отличные общежития, много различных внеучебных занятий.   Пардо Луис РикардоКолумбия   Не переживайте, как поступить в этот университет, ведь есть Департамент внешних связей, который помогает решить все проблемы, связанные с этим. Общежитие Деревня универсиады – отличное место, где проживают студенты из разных частей мира.   Альсаиди Ахмед ХадиИрак        Приоритетные направления      Астровызов Комплексный мониторинг ближнего космоса (кометы, астероиды, метеоритное вещество, космический мусор) для обеспечения безопасности жизнедеятельности и функционирования оборудования на Земле и в Космосе.  Подробнее     трансляционная 7п-медицина В основе всех решений в САЕ «Трансляционная 7П медицина» лежит человек и его здоровье. Востребованность обществом новых медицинских технологий обозначила основной вектор развития современной медицинской науки.  Подробнее     эконефть ЭкоНефть –глобальная энергия и ресурсы для материалов будущего» создается и развивается как ответ на вызовы, связанные с глобальной энергобезопасностью и ресурсообеспечением в условиях изменения климата.  Подробнее     учитель XXI века Подготовка педагога для изменяющегося мира также относится к наиболее острым проблемам современного общества, для решения которых необходим комплексный подход.  Подробнее               2  создаем условия и предоставляем возможности       2  создаем условия и предоставляем возможности       1 2 3 4      В перспективе тебя ждут      Минкомсвязь России      Самсунг      Шлюмберже      Сбербанк России      Ак Барс Банк      Правительство РТ      Татнефть      Татхимфармпрепараты     