           Награды — Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета              Основные вехи Образование Административная и политическая деятельность Работа в Елабуге Ректор Научная деятельность Публикации Награды        Меню   Награды   Орден Дружбы Российской Федерации. Орден «Почетный знак Петра Великого». Орден “Аль-Фахр” (орден Почета) II степени. Медали: «В память 1000-летия Казани», «За доблестный труд», «200 лет МВД России». Диплом ЮНЕСКО «Золотая пальмовая ветвь». Заслуженный экономист Республики Татарстан. Почетный профессор Елабужского государственного педагогического университета (ЕГПУ). Почетный работник жилищно-коммунального хозяйства России. Лауреат премии Правительства Российской Федерации 2009 г.        Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         