              Сайт для студентов - Казанский (приволжский) федеральный университет                                                           Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов                    Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телевидение КФУ             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                     Учись Открывай Действуй Меню          19.02.2019 В Казани выпускник КФУ выступит с лекцией об истории мира покемонов    19.02.2019 В КФУ пройдет Зимняя школа по психологии состояний     19.02.2019 Обновленное здание ИМО КФУ открыло свои двери     19.02.2019 В КФУ откроется выставка, посвященная 225-летию со дня рождения Эдуарда Эверсмана            Дополнительное образование       Академический календарь      Онлайн-дневник      Дистанционное обучение       Расписание       Научные конференции      Деревня Универсиады      База знаний     Обучение и стажировки за рубежом       Творчество     Спорт      Общественная деятельность      STUDSYSTEM      Карьера      Вам нравится этот сайт? Откроем вам небольшой секрет: в его разработке принимали участие студенты нашего университета. Благодаря их таланту и упорному труду он стал таким полезным, удобным и красивым.      Смирнов П. В. Группа 09-219      Галимуллин Б.В. Группа 09-219      Багавеев В.А. Группа 09-219   Благодарим вас за бесценный вклад в развитие Казанского федерального университета!        Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	   x                  