           О пресс-службе — Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета              О пресс-службе Состав пресс-службы Аккредитация Документы Контакты       Меню   О пресс-службе Благодарим вас за то, что вы нашли время заглянуть на страничку пресс-службы ректора КФУ. Мы делаем так, чтобы приведенная здесь информация приносила вам максимум пользы. Журналисты и все заинтересованные люди могут найти на страницах сайта свежие данные о предстоящих мероприятиях, проводимых в Казанском федеральном университете, — пресс-конференциях, публичных лекциях, праздниках и о многом другом. Для вашего удобства мы организовали подписку на новости КФУ. Также у нас вы можете получить фотографии КФУ и ректора университета. По всем вопросам, касающимся интервью с ректором КФУ, каких-либо официальных комментариев, проведения съемок на территории КФУ, обращайтесь в письменном виде по электронной почте rector.info@kpfu.ru; info.rector.kfu@gmail.com, или звоните по телефонам 233-75-65 и 233-75-15. Дорогие друзья! Мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы.       Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         