           Аккредитация &#8212; Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета              О пресс-службе Состав пресс-службы Аккредитация Документы Контакты       Меню   Аккредитация Добрый день, коллеги! Сотрудники пресс-службы ректора всегда рады помочь журналистам в подготовке позитивных, честных и интересных материалов о Казанском федеральном университете, его научных открытиях, а также в поиске экспертов.   Если вам нужен эксперт: КФУ – один из крупнейших классических университетов России, располагающий экспертами в любой из областей жизни общества. Алгоритм связи с ними прост.   Если вам нужно попасть на объекты КФУ: КФУ – это огромный университет. Ежедневно в его стенах бывает порядка 50 000 человек, это студенты, сотрудники и гости. Создана и работает система обеспечения безопасности всех этих людей. Поэтому для прохода на территорию университета, осуществления теле &#8212; и фотосъемок необходим пропуск с соответствующим разрешением. Для его оформления нужно: 1. Сообщить в пресс-службу КФУ по телефону 8 (843) 233-75-15, по почте rector.info@kpfu.ru, info.rector.kfu@gmail.com или лично по адресу ул. Кремлевская, д.18, каб. 015, куда и в какое время Вы хотите пройти. 2. Указать, с кем планируете беседовать или что собираетесь снимать. 3. В сообщении необходимо указать фамилию, имя, отчество и дату рождения тех, кто желает пройти в университет. Пропуск оформляется только при наличии подписи руководителя пресс-службы и начальника службы безопасности университета. 4. Сообщить о желании приехать в университет лучше накануне планируемого события.   Если вам необходимо аккредитоваться на официальные мероприятия: В КФУ ежедневно проходят крупные научные, общественно-политические и культурные мероприятия. На многие из них необходима предварительная аккредитация представителей СМИ. Информация о таких событиях размещается в календаре событий на главной странице сайта КФУ и рассылается в редакции. Для получения аккредитации нужно: 1. Направить на адрес пресс-службы rector.info@kpfu.ru или по телефону 8 (843) 233-75-15 запрос, указав в нем фамилию, имя, отчество, дату рождения тех, кто желает появиться на мероприятии. 2. Запрос рекомендуется направлять накануне планируемого события, так как требуется согласование списков аккредитованных СМИ с соорганизаторами и службами безопасности. В случае пропуска представителями СМИ сроков подачи аккредитационных данных, доступ на мероприятие для них будет ограничен.   Уважаемые коллеги! Знайте, мы всегда поможем вам решить даже самую невероятную информационную задачу. Вместе с тем помните: чем конкретнее вы сформулируете свою цель, тем больше у вас шансов на ее успешное достижение. С уважением, команда пресс-службы ректора КФУ.       Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         