           Контакты — Сайт ректора КФУ Ильшата Гафурова                               Вход   Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...               Ильшат Гафуров ректор Казанскогофедерального университета              О пресс-службе Состав пресс-службы Аккредитация Документы Контакты       Меню   Контакты Связаться с нами можно:  по телефону: 8 (843) 233-75-65; 233-75-15 по электронной почте: rector.info@kpfu.ru; info.rector.kfu@gmail.com по адресу: ул. Кремлевская, д. 18, каб. 015        Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль    Забыли пароль?       Приветственное слово Биография Новости Анонсы событий Официальные документы Фотобанк Видеоархив Выступления Пресс-служба ректора Контакты         