                Перевод и восстановление студентов КФУ! | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Учеба    Меню        Учеба  Перевод и восстановление Дистанционное обучение Дополнительное образование Практика и стажировка           Перевод и восстановление студентов КФУ!      Итак, в силу жизненных обстоятельств тебе необходимо перевестись: хочешь изменить форму обучения, институт/факультет или даже вуз. А, возможно, в твоем обучении был перерыв, и сейчас ты планируешь восстановиться. Казанский федеральный университет предлагает студентам возможности для перевода и восстановления. Рассмотрим, при каких условиях это можно сделать и что нужно для перевода и восстановления. Перевод с коммерческого отделения на бюджетное Переход с платного обучения на бесплатное осуществляется при наличии свободных бюджетных мест по соответствующему направлению/специальности на соответствующем курсе. Право на переход с коммерции на бюджет имеют лица, у которых нет академической задолженности, дисциплинарных взысканий, задолженности по оплате обучения, при наличии одного из следующих условий: а) сдачи экзаменов за два последних семестра обучения, предшествующих подаче заявления, на оценки «отлично» и «хорошо»; б) отнесения к следующим категориям граждан: детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей; граждан в возрасте до двадцати лет, имеющих только одного родителя – инвалида 1 группы, если среднедушевой доход семьи ниже величины прожиточного минимума; утраты обучающимся в период обучения одного или обоих родителей или единственного родителя (законного представителя). Как перевестись? Заявление, заполненное по образцу, и соответствующие документы (подтверждающие отнесение вас к одной из вышеперечисленных категорий граждан) необходимо подать в деканат института/факультета, в котором учишься. Перевод на другое направление/специальность (с факультета на факультет) Такой перевод возможен по результатам успешного окончания студентом первого семестра (без неудовлетворительных оценок). Особенности перевода: Перевод производится два раза в год в начале семестра, но не позднее одного месяца после его начала. Переводы в первом семестре первого курса не допускаются. Перевод студентов заочной формы обучения производятся до начала очередной сессии. Как перевестись? Для того чтобы перевестись, тебе необходимо сдать академическую разницу. Это зачеты и экзамены по предметам, которые не могут быть перезачтены или которые ты не изучал из-за разницы в учебных планах. Чтобы получить допуск к сдаче академической разницы, нужно написать заявление на имя проректора по образовательной деятельности. Затем после получения его письменного разрешения нужно сдать академразницу в срок за 1,5 месяца. Заявление на сдачу академической разницы и заявление на перевод на другое направление/специальность надо подать в деканат того института/факультета, в котором ты собираешься учиться. Перевод с одной формы обучения на другую (с очной на заочную и наоборот) Перевод студентов заочной и очно-заочной (вечерней) форм обучения на очную форму обучения и наоборот допускается в индивидуальном порядке после успешной сдачи сессии первого или последующих семестров. Перевод осуществляется при условии наличия вакантных мест, а также ликвидации студентом разницы в учебных планах очной и заочной (очно-заочной (вечерней)) форм обучения, позволяющей студенту продолжить учебу без повторного обучения на курсе. Перевод с заочной формы на очную форму обучения на последнем курсе обучения в КФУ не допускается. Как перевестись? Заполни заявление по образцу и принеси в деканат своего института/факультета. Перевод из другого вуза в КФУ Если ты учишься в другом вузе, но хочешь перевестись в КФУ, мы будем рады видеть тебя в нашей alma mater. Чтобы оформить перевод, тебе нужно предоставить ксерокопию зачетной книжки, заверенную деканатом высшего учебного заведения, в котором ты учишься в данный момент. Особенности перевода: Решение о переводе студента принимает аттестационная комиссия института/факультета по результатам рассмотрения ксерокопии зачетной книжки и собеседования. При положительном решении вопроса о переводе деканат факультета/директорат института КФУ выдает студенту справку установленного образца для представления в высшее учебное заведение, в котором он обучался, для получения справки об обучении (с указанием изученных предметов). Зачисление производится после предоставления соискателем оригиналов всех документов (справки об обучении, выписки из приказа об отчислении в порядке перевода в КФУ из другого вуза, документа о предыдущем образовании, фотографии для личного дела). Как перевестись? Заявление на зачисление в порядке перевода из другого вуза подается в деканат того института/факультета, в который ты собираешься перевестись. Восстановление студентов в КФУ Особенности восстановления Восстановление возможно в течение пяти лет после отчисления при наличии свободных мест и с сохранением прежних условий обучения, но не ранее завершения учебного года (семестра), в котором студент был отчислен. Восстановление и перевод студентов заочной формы обучения производятся до начала очередной сессии. Восстановление лиц, отчисленных из КФУ, производится в начале семестра при условии отсутствия академической разницы. Восстановление лиц, отчисленных по неуважительной причине, возможно не ранее чем через год с момента отчисления (не распространяется на студентов, обучающихся на условиях договора о полном возмещении затрат, отчисленных за нарушение условий договора, – восстановление возможно сразу после внесения платы за соответствующий семестр) с сохранением формы обучения. Студент, отчисленный по неуважительной причине, может быть восстановлен через полгода с того периода (семестра), в котором начинается изучение дисциплины (дисциплин), по которой(ым) имелась(ись) академическая(ие) задолженность(ти), на условиях договора о подготовке на платной основе. Лица, отчисленные из КФУ по неуважительным причинам вторично, могут быть восстановлены для обучения только на условиях договора о подготовке на платной основе специалиста (бакалавра, магистра) в индивидуальном порядке. Студент, отчисленный с платной формы обучения, может быть восстановлен только на платную форму обучения. Как восстановиться в КФУ? Заполни заявление по образцу и отнеси его в деканат своего института/факультета. Nota bene! Все заявление должны быть написаны от руки и заполняться вами лично! Все необходимые образцы ты можешь найти здесь (страница с образцами). По всем вопросам о возможности перевода или восстановления, наличии вакантных мест, порядке сдачи академической разницы, обращаться нужно в деканат того института/факультета, где ты намерен продолжить обучение.   .             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        