            | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет               Перейти к основному содержанию                   Вход   Сайт ректора Абитуриенту Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"     Выберите язык:РусскийEnglishEspañolFrançaisDeutscheTürkçeالعربية中文  Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                        Новости     Главные новости   Новости ректората   Новости науки   Новости образования   Новости институтов   Абитуриенту   Акции, мероприятия   Студенческая жизнь   Выпускнику   Международное сотрудничество   Новости клиники   Новости лицеев   Блоги       Календарь     Анонсы   Календарь на день   Календарь на неделю   Календарь на месяц   Предложить свое событие     Для СМИ     Пресс-релизы   СМИ о нас       Медиатека     Фотобанк   Видеоархив   Предложить видео или фото     TV   Радио   Контакты              КФУ получил 4 звезды качества QS                    Главные новости         Новости ректората В ходе заседания было поддержано предложение ректора об увеличении зарплаты преподавателей КФУ. 18.02.2019        Видео TV         Беспилотник КАМАЗ & КФУ           Новости ректората      Новости ректората      Медицинский блогер Алексей Водовозов рассказал в КФУ о «мифах» вакцинации и дезинформации на рынке лекарств      В КФУ отметили годовщину вывода ограниченного контингента советских войск из Афганистана   Новости образования      КФУ принимает делегацию Ургенчского филиала Ташкентской медицинской академии      КФУ готов присоединиться к инициативе Роскосмоса и РАН по подготовке специалистов в области космического права      КФУ представлен на специализированной выставке «Образование. Карьера»   Новости науки      В КФУ откроется выставка, посвященная 225-летию со дня рождения Эдуарда Эверсмана      Медицинский блогер Алексей Водовозов рассказал в КФУ о «мифах» вакцинации и дезинформации на рынке лекарств      Высшая школа ИТИС КФУ разработала VR-программу для медиков      Лента новостей    18.02.2019 Новости ректората   19.02.2019 Завершилась Спартакиада сотрудников КФУ    19.02.2019 В Казани выпускник КФУ выступит с лекцией об истории мира покемонов   19.02.2019 В КФУ прошла презентация совместной творческой мастерской телекомпании «Эфир» и ВШЖиМК   19.02.2019 В КФУ пройдет Зимняя школа по психологии состояний    19.02.2019 Обновленное здание ИМО КФУ открыло свои двери    19.02.2019 В КФУ откроется выставка, посвященная 225-летию со дня рождения Эдуарда Эверсмана   19.02.2019 Студенты Елабужского института КФУ приняли участие в сдаче норм ГТО    18.02.2019 Интеллектуальная игра «Щит Родины» состоялась в Набережночелнинском институте КФУ   18.02.2019 С победами вернулись представители КФУ со Всероссийского конкурса ОССУ    Показать еще       Новости институтов         Завершилась Спартакиада сотрудников КФУ  Кроме предыдущих трех, прошли еще пять соревнований в рамках Спартакиады КФУ.  19.02.2019          В Казани выпускник КФУ выступит с лекцией об истории мира покемонов Мероприятие состоится в резиденции креативных индустрий «Штаб».  19.02.2019          В КФУ прошла презентация совместной творческой мастерской телекомпании «Эфир» и ВШЖиМК   19.02.2019        Показать еще     Новости лицеев        В КФУ состоялся квест "Физика вокруг нас" В состязании приняли участие десятиклассники лицеев Казанского федерального университета.   13.02.2019         Учащаяся Лицея имени Лобачевского в составе сборной выиграла в Межрегиональном химическом турнире Команда становится победителем турнира уже в третий раз подряд.  11.02.2019         Лицеисты КФУ провели благотворительную акцию в приюте для животных Ученики IT-лицея посетили приют для собак в селе Столбище.   04.02.2019       Показать еще       Анонсы      Обучение в Норвегии в 2019/2020 учебном году       Научный форум "Ломоносов-2019"       Грант Erasmus+ на обучение в Университете Лейпцига (Германия)      Мы в соцсетях             Казанский федеральный университет        Блоги            Задай вопрос эксперту                  Отправить    Фотобанк                                                 Предложить свое событие      Период проведения  с по    Описание   Предложить    Предложить фото или видео   Название       Описание   Предложить                      Отправить        Новости  Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги    Календарь  Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц    Для СМИ  Пресс-релизы СМИ о нас    Медиатека  Фотобанк Видеоархив    TV     Радио     Контакты          Вход в личный кабинет   Ваш логин    Ваш пароль         Забыли пароль? Регистрация          