                Дополнительное образование в КФУ: программы для студента | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Учеба    Меню        Учеба  Перевод и восстановление Дистанционное обучение Дополнительное образование Практика и стажировка           Дополнительное образование в КФУ: программы для студента      Хочешь получить вторую специальность в дополнение к своей основной? В Казанском федеральном университете у тебя есть такая возможность: пройди курс дополнительного образования – ты получишь новые знания и диплом о профессиональной переподготовке, а заодно создашь хорошую базу для своего будущего трудоустройства. Зачем тебе дополнительное образование? Ты хочешь развиваться сразу в нескольких направлениях и успеть за студенческие годы как можно больше? А может, тебе кажется, что ты поступил не совсем туда, и осознание этого пришло уже во время учебы. Бросать и начинать все заново не хочется – и в этом нет необходимости: ты можешь найти желаемую специализацию в списке программ дополнительного профессионального образования и заниматься параллельно. Дополнительное образование – это отличная возможность: Убить двух зайцев одним ударом и получить за годы своего студенчества сразу 2 специальности; Овладеть новыми знаниями и навыками, которые пригодятся в твоей будущей практике и станут большим плюсом при устройстве на работу; Сэкономить время и деньги на получение второго высшего образования. Какие программы можно освоить в рамках дополнительного образования? Со списком программ дополнительного образования можно ознакомиться здесь. Среди них есть интересные направления, которые подойдут для специалистов совершенно любой сферы: «Переводчик в сфере профессиональной коммуникации», «Основы и методы бизнес-тренинга и коучинга», «Гендерная психология» и многие другие.  Кто может записаться на дополнительное образование в КФУ? К освоению дополнительных профессиональных программ КФУ допускаются: лица, имеющие среднее профессиональное и (или) высшее образование; лица, получающие среднее профессиональное и (или) высшее образование. То есть все студенты КФУ, как очники, так и заочники, могут посещать занятия дополнительного образования, вне зависимости от основной специальности и привязки к институту/факультету. Форма, срок и стоимость обучения Форма занятий дополнительного образования может быть единовременной или поэтапной, отдельные программы возможно освоить дистанционно (ссылка на раздел «Дистанционное обучение»). Срок обучения при повышении квалификации – не менее 16 часов, при профессиональной переподготовке (освоение нового вида деятельности) – не менее 250 часов. Стоимость программ можно узнать, позвонив в отдел дополнительного образования по указанным ниже телефонам. Какой диплом ты получишь по окончанию курса? При успешном прохождении итоговой аттестации ты получишь документ установленного образца – диплом о профессиональной переподготовке. Его тебе выдадут одновременно с дипломом об основном образовании. Как записаться на дополнительное образование? Оставить заявку ты можешь прямо сейчас в режиме онлайн! Выбери интересную тебе программу и записывайся! Контакты        Руководитель Департамента образования  ФИО Халилова Алина Насимовна   Адрес 420008, г. Казань, ул. Кремлёвская, д.18, кабинет 116 главного здания.   Телефон 8 (843) 233-71-42 (71-42)   E-mail AlNHalilova@kpfu.ru     &nbsp;             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        