                Практика и стажировка студентов КФУ | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Учеба    Меню        Учеба  Перевод и восстановление Дистанционное обучение Дополнительное образование Практика и стажировка           Практика и стажировка студентов КФУ      Что может быть интереснее и увлекательнее учебы? Конечно, практика! Новый опыт, знакомства, навыки коллективной работы, тренировка перед будущим стартом в карьере и просто незабываемые впечатления… Все это и многое другое тебе подарит студенческая практика и стажировка.  Уникальные возможности для практик и стажировок Где студенты КФУ проходят практику?  Твоя практика будет напрямую связана с твоей специализацией, ее цель – лучше подготовить тебя к профессиональной деятельности.  В зависимости от института, курса и специальности она будет отличаться: это может быть и стажировка в крупной компании, и музейно-краеведческая практика, и защита коллективного проекта. Но в любом случаев в том, что ты получишь массу положительных эмоций и полезного опыта, можешь не сомневаться! Все виды практик в КФУ проводятся в определённой последовательности, согласно учебным планам и в соответствии с инструктивными материалами Министерства образования и науки РФ, требованиями, изложенными в образовательных стандартах высшего образования, Положением о порядке проведения практики обучающихся КФУ. Для успешного прохождения практики в нашем университете есть все условия: заключены договоры с рядом предприятий, образовательных организаций, банков, музеев и многих компаний Казани. Ежегодно количество возможностей и мест для практики увеличивается.   Документы, необходимые для прохождения практики   Положение о практике Договор об организации и проведении практики обучающихся (с учетом изменений от 01.01.2019) Договор об организации и проведении практики обучающихся (с учетом изменений от 01.08.2018) Архив документов на прохождение практики Договор об организации и проведении практик обучающихся Института управления, экономики и финансов (ИУЭиФ). (с учетом изменений от 01.01.2019) Договор об организации и проведении практик обучающихся Института управления, экономики и финансов (ИУЭиФ). (с учетом изменений от 01.08.2018) Образец путевки студента-практиканта с 01.08.2018 (Word) Образец путевки студента-практиканта с 01.08.2018 (PDF) Индивидуальное задание на практику (при прохождении практики в КФУ). Бланк приказа профильной организации о назначении руководителя (при необходимости). Студент распечатывает договор об организации и проведении практик обучающихся - в двух экземплярах ( один - для деканата (кафедры), второй - для предприятия), заполняет следующие пункты: Шапка договора (название организации; должность, ФИО руководителя организации; на основании какого документа действует руководитель (приказ, доверенность, устав) - узнать у организации) Пункт 2.1.1 (заполняется организацией) Пункт 5.1 Пункт 7 (заполняется организацией) Приложение к договору Договор в обязательном порядке должен быть подписан вначале Руководителем практики и Директором института (или заместителем директора).  Далее студент регистрирует подписанные договоры в главном здании КФУ (отдел практик и трудоустройства обучающихся Департамента образования, ул. Кремлевская 18, каб. 165). После регистрации ставится подпись и печать со стороны университета. Организация, в которой студент проходит практику, может подписать договор как до, так и после регистрации документа в Университете. Путевка студента-практиканта. Путевка студента-практиканта выдается в 165 кабинете главного здания КФУ - уже с печатью и подписью. Возможен заказ путевок кафедрой на определенное количество студентов. При запросе профильной организацией НАПРАВЛЕНИЯ на прохождение практики, обучающимся необходимо подойти в 165 кабинет главного здания КФУ (отдел практик и трудоустройства обучающихся Департамента образования, Кремлевская 18) и оставить необходимые данные: ФИО студента специальность сроки практики название предприятия (организации) ФИО (полностью) и должность руководителя предприятия (организации), на имя которого оформляется направление вид практики точное название дипломной работы (если практика преддипломная). Инструкция по технике безопасности Инструкция по охране труда при проведении учебной и производственной практики.pdf Инструкция по охране труда для работников и обучающихся при проведении учебных практик и экспедиций.pdf Инструкция по оказанию первой помощи при несчастных случаях для студентов и работников КФУ.pdf Инструкция о мерах пожарной безопасности Контрольный лист инструктажа.doc Реестр договоров о практике студентов КФУ - список организаций, имеющих долгосрочный договор с КФУ Реестр договоров о практике студентов КФУ (часть 2) - список организаций, имеющих долгосрочный договор с КФУ Реестр договоров с министерствами и ведомствами Реестр договоров с образовательными учреждениями:  - Школы, гимназии, лицеи - Школы, гимназии, лицей (часть 2) - Детские сады - Иные образовательные учреждения Реестр договоров по Институтам - список договоров, заключенных между институтами КФУ и организациями Реестр соглашений о сотрудничестве   Куда обратиться с вопросом о практике? Если у тебя есть вопросы, смело обращайся в Отдел практик и трудоустройства обучающихся: Контакты          Начальник отдела  ФИО Закирова Эльвира Рашитовна   Адрес Каб. 165 главного здания   Телефон 8 (843) 233-75-40   E-mail Elvira.Zakirova@kpfu.ru      Ведущий специалист  ФИО Фахрутдинова Миляуша Ильдаровна   Адрес Каб. 165 главного здания   Телефон 8 (843) 233-75-49 (75-49)   E-mail MIFahrutdinova@kpfu.ru      Ведущий специалист  ФИО Тимерханова Гульнара Халиловна   Адрес Каб. 165 главного здания   Телефон 8 (843) 233-75-49 (75-49)   E-mail Gulnara.Timerhanova@kpfu.ru     &nbsp;             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        