                Союз студентов и аспирантов | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Наука    Меню        Наука  Союз студентов и аспирантов Научно-технические мероприятия Научные издания           Союз студентов и аспирантов      Считаешь, что твое будущее связано с наукой? Любишь интеллектуальные игры и сложные вопросы? Участвуй в олимпиадах, конкурсах и интеллектуальных битвах при университете. Подобные мероприятия курирует Союз студентов и аспирантов КФУ. Знакомься с его деятельностью прямо сейчас! Союз студентов и аспирантов КФУ (ССА КФУ) – это студенческая общественная организация. Ее деятельность направлена на создание оптимальных условий для творческого самовыражения студентов и аспирантов в области науки, учебы и искусства. Организация ведет свою историю с 1995 года, имеет устав и четко установленную структуру. Руководство организацией возложено на Совет Союза студентов и аспирантов, в составе которого присутствуют представители студенческих научных обществ каждого института и факультета, Председатель и заместитель Председателя. Таким образом, деятельность ССА в сфере науки и образования охватывает все институты и факультет университета.     Какие мероприятия проводит Союз студентов и аспирантов? Ежегодно Союз студентов и аспирантов является организатором двух фестивалей КФУ: «Интеллектуальные бои» и «Интеллектуальная весна». Первый фестиваль предназначен для первокурсников и проходит в октябре, второй – проходит в апреле, в нем принимают участие студенты всех курсов обучения. В рамках фестивалей проходят конкурсы и игры: «Эрудит», «Дебаты», «Знаешь ли ты русский язык», «Попади в историю», «Что? Где? Когда?». По итогам мероприятий в общем зачете определяется институт/факультет – победитель. Одним из направлений деятельности ССА является организация научных конференций. Интересным примером из спектра мероприятий, проводимых при участии Союза студентов и аспирантов КФУ, является Ежегодная международная студенческая конференция «Точка зрения». Само название конференции говорит о том, что каждый студент может выразить свое мнение относительно той проблемы, которая освещается в конкретный момент. Итогом проведения конференции является сборник публикаций и резолюция, направленная руководителям вузов. Союз студентов и аспирантов призван объединить студенчество КФУ в стремлении к занятию наукой, популяризировать научную деятельность, а также помочь студенту выбрать направление развития. Регулярно проводятся открытые собрания Совета ССА, информация о дате и месте проведения которых появляется на официальных страницах организации в социальных сетях, на сайте университета и информационных стендах. Каждый студент может принять участие в мероприятиях, организуемых Союзом студентов и аспирантов КФУ, и стать частью организации!Контакты ССА КФУ Почта: ssa.kfu@gmail.com Группа ВК: www.vk.com/ssa_kfu        Председатель Союза студентов и аспирантов КФУ     ФИО Максим Олегович Толовенков   E-mail tolovenkov91@list.ru  Аспирант Института управления, экономики и финансов КФУ, член Президиума Всероссийской молодежной общественной организации «Российский союз студенческих организаций»    &nbsp;             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        