            Научно-технические мероприятия | Сайт для студентов КФУ                                                              Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов                    Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Наука    Меню        Наука  Союз студентов и аспирантов Научно-технические мероприятия Научные издания           Научно-технические мероприятия      Дата    И    Статус - Любой -ВсероссийскаяМежвузовскаяМеждународнаяМежрегиональнаяРегиональнаяРеспубликанскаяУниверситетская   Название    Организатор - Любой - Иностранные обучающиеся прибывающие вне графика заселенияАспирантыВысшая школа бизнеса КФУВысшая школа информационных систем и информационных технологийВысшая школа информационных технологий и информационных системЕлабужский институтИнженерный институтИностранные обучающиесяИностранные обучающиеся, прибывающие вне графика заселенияИностранные студентыИнститут вычислительной математики и информационных технологийИнститут геологии и нефтегазовых технологийИнститут журналистикиИнститут математики и механики им. Н.И. ЛобачевскогоИнститут международных отношений, истории и востоковеденияИнститут психологии и образованияИнститут социально-философских наук и массовых коммуникацийИнститут управления, экономики и финансовИнститут физикиИнститут физической культуры и спортаИнститут филологии и межкультурной коммуникацииИнститут филологии и межкультурной коммуникации им. Льва ТолстогоИнститут фундаментальной медицины и биологииИнститут экологии и природопользованияКФУНабережночелнинский институтОтделение информационных технологий и энергетических системУправление научно-исследовательской деятельностиХимический институт им. А.М. БутлероваХимический институт им. А.М.БутлероваЮридический факультет       Научные конференции    № Название Начало Конец Организатор Прочие сведения     1  I Онлайн конференция студентов по китайской филологии и переводческому анализу текста совместно с Забайкальским Университетом  08.02.18  08.02.18  Институт международных отношений, истории и востоковедения  Количество участников 10    2  V Международная студенческая научно-практическая онлайн конференция 'Русский язык в XXI веке: исследования молодых'  09.02.18  10.02.18  Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого  Филология Количество участников 114 (в том числе зарубежных 69)    3  IX Международная научно-практическая конференция аспирантов, студентов и учащихся 'Тюркская лингвокультурология: проблемы и перспективы'  21.02.18  21.02.18  Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого  Филология  Количество участников 107 (в том числе зарубежных 11)    4  Итоговая научно-образовательная конференция студентов КФУ 2018 года  01.03.18  16.04.18  Управление научно-исследовательской деятельности  Гуманитарные и технические науки    5  Олимпиада по русскому языку среди иностранных студентов вузов г. Казани  17.03.18  24.03.18  Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого  Филология  Количество участников 70 (в том числе зарубежных 70)    6  Международный научно-методический семинар 'Профессионально-этическая подготовка учителей средствами театральной педагогики'  29.03.18  31.03.18  Институт психологии и образования  Для студентов, аспирантов, педагогов-организаторов, классных руководителей, учителей-предметников, работников средних и высших учебных заведений Образование, педагогика  Количество участников 601 (в том числе зарубежных 4)    7  II Республиканские научно-исследовательские чтения учащихся и студентов имени Габдулхака Каюмова 'Эзләнүләр аша камиллеккә'  30.03.18  30.03.18  Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого  Филология  Количество участников 263    8  Всероссийская студенческая олимпиада по связям с общественностью  01.04.18  20.04.18  Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций  Политика  Количество участников 50    9  Образовательная акция 'Шекспириада-2018', посвященная творчеству У. Шекспира  01.04.18  26.04.18  Институт международных отношений, истории и востоковедения  В рамках проекта 'Англоязычная среда КФУ' Социогуманитарное  Количество участников 500    10  Конкурс на лучшую научную работу студентов КФУ 2018 года  02.04.18  18.05.18  Управление научно-исследовательской деятельности  Наука: общие вопросы  Количество участников 900      Нумерация страниц     Текущая страница 1     Страница 2     Страница 3     Страница 4  …   Следующая страница ›     Последняя страница »                Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        