            Научные издания | Сайт для студентов КФУ                                                              Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов                    Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Наука    Меню        Наука  Союз студентов и аспирантов Научно-технические мероприятия Научные издания           Научные издания      Тип ресурса - Любой -Информационный портал (русскоязычный)КаталогРесурс 1Ресурс 2Сайт - энциклопедияСайт организацииТематический сайт   Направление - Любой -01.03.01 Математика01.03.03 Механика и математическое моделирование01.03.04 Прикладная математика и информатика03.03.02 Физика Радиофизика04.03.01 Фундаментальная и прикладная химия05.03.02 География05.03.03 Картография и геоинформатика05.03.04 Гидрометеорология05.03.06 – Экология и природопользование05.04.01 Геология06.03.01 Биология 09.03.04 Программная инженерия10.03.01 Информационная безопасность20.03.02 Природообустройство и водопользование21.03.02. Землеустройство и кадастры Почвоведение27.03.02 Управление качеством37.03.01 Психология37.03.02 Конфликтология38.03.01 Экономика38.03.02 Менеджмент38.03.03 Управление персоналом38.03.04 Государственное и муниципальное управление38.03.05 Бизнес - информатика38.05.01 Экономическая безопасность39.04.01 Социология, магистерская программа40.03.01 Юриспруденция Профиль: конституционное право, гражданское право и процесс, Уголовное право и процесс международное право41.03.01 Зарубежное регионоведение41.03.03 Востоковедение и африканистика41.03.05 Международные отношения41.04.04 Политология, магистерская программа «Политика»42.03.01 Реклама и связи с общественностью42.03.02 Журналистика42.03.05 Медиакоммуникации43.03.02 Туризм44.03.05 Педагогическое образование45.03.01. Филология45.03.02 Лингвистика45.03.02 Лингвистика46.03.01. История46.03.03 Антропология и этнология47.03.03 Религиоведение48.03.01 Теология49.03.01 Физическая культура51.03.01 Культурология54.03.01 Дизайн (дизайн)Гуманитарные и технические наукиЕстественнонаучное Естественные, гуманитарные и технические наукиЗаконодательство, право Информатика, Информационные технологии, библиотечное дело История, археология История, археология, Культура, религия, Социогуманитарное, Лингвистика Массмедиа, реклама, дизайнМедицина и здравоохранение Наука: общие вопросыОбразование, педагогика Образование, педагогикаОбразование, педагогика, История, археология, Культура, религия, Спорт, туризм, досуг Педагогическое образование Педагогическое образованиеПолитикаПсихология, Образование, педагогика Реклама, дизайн Социогуманитарное СоциогуманитарноеСоциогуманитарное, Образование, педагогикаФизика ФилологияФилология, Образование, педагогика Химия, фармация Экономика, предпринимательство        Научные издания    Название Направление     Известия вузов. Радиофизика  03.03.02 Физика Радиофизика    Атомный эксперт  03.03.02 Физика Радиофизика    Вестник опытной физики и элементарной математики  03.03.02 Физика Радиофизика    Физика  03.03.02 Физика Радиофизика    Стандарты и качество  27.03.02 Управление качеством    Однако  41.04.04 Политология, магистерская программа «Политика»    Мир политики  41.04.04 Политология, магистерская программа «Политика»    Регион  39.04.01 Социология, магистерская программа    Экономическая социология  39.04.01 Социология, магистерская программа    Министерство финансов  38.05.01 Экономическая безопасность      Нумерация страниц     Текущая страница 1     Страница 2     Страница 3     Страница 4  …   Следующая страница ›     Последняя страница »                Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        