          | Сайт для студентов КФУ                                                        &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк            Вход      Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал "Universmotri" Газета «Дарелфанун»  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Обучение и стажировки за рубежом    Меню        Академическая мобильность  Гранты и стипендии Программы двух дипломов Программы обмена Информация для выезжающих FAQ Документы             Программа двух дипломов предполагает обучение как в КФУ, так и в зарубежном партнерском университете в течение 1-2-х семестров. Обучающийся поступает в КФУ на соответствующую программу в соответствии с условиями приема. На втором году обучения в КФУ студентам программы двух дипломов предоставляется возможность пройти обучение в университете-партнере. Язык обучения – иностранный (как правило, английский). Периоды обучения и результаты экзаменов в партнерском университете признаются автоматически и засчитываются на основе действующих договоренностей. По окончании обучения студенты получают два диплома – диплом КФУ и диплом университета-партнера. В данном разделе Вы можете ознакомитьсясо списком программ двух дипломов, реализуемых КФУ в сотрудничестве с партнерскими университетами. В описании Вы найдете контакты координатора программы, которому Вы можете задать интересующие Вас вопросы.             Страсбургский университет. Хемоинформатика и молекулярное моделированиеСтрана: ФранцияЯзык обучения: АнглийскийУровень программы: МагистратураНаправление обучения: Естественные наукиПодробнее Фрайбергская горная академия. Геология/ СтратиграфияСтрана: ГерманияЯзык обучения: АнглийскийУровень программы: МагистратураНаправление обучения: Естественные наукиПодробнее Регенсбургский университет. Германо-российские исследованияСтрана: ГерманияЯзык обучения: НемецкийУровень программы: БакалавриатНаправление обучения: Международные отношенияПодробнее Лаппеенрантский технологический университет, Производственный менеджментСтрана: ФинляндияЯзык обучения: АнглийскийУровень программы: МагистратураНаправление обучения: МенеджментПодробнее Чешский технический университет, Открытая информатикаСтрана: ЧехияЯзык обучения: АнглийскийУровень программы: МагистратураНаправление обучения: Информационные технологииПодробнее Париж – 3, Новая Сорбонна, Педагогическое образованиеСтрана: ФранцияЯзык обучения: ФранцузскийУровень программы: БакалавриатНаправление обучения: ПедагогикаПодробнее Гиссенский Университет им. Ю.Либига, Общий стратегический менеджментСтрана: ГерманияЯзык обучения: АнглийскийУровень программы: МагистратураНаправление обучения: МенеджментПодробнее               Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль        	    x         