               Подготовка к отъезду | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Обучение и стажировки за рубежом    Меню        Академическая мобильность  Гранты и стипендии Программы двух дипломов Программы обмена Информация для выезжающих FAQ Документы             Советы участникам   Подготовка к отъезду   Оформление отъезда в КФУ   Рекомендации выезжающим за рубеж   В принимающем университете   По возвращении в КФУ         Подготовка к отъезду      2267 просмотров После того, как принимающий университет подтвердил Вашу кандидатуру на участие в программе академической мобильности и отправил Вам официальное подтверждение (приглашение), Вы можете начать подготовку к своему отъезду. Бронирование жилья Как правило, принимающий университет предоставляет студентам проживание в общежитии. В ином случае Вы должны будете самостоятельно позаботиться о жилье. Рекомендуем внимательно отнестись к процедуре бронирования комнаты в общежитии принимающего университета. Бронирование осуществляется в определенный срок и на определенных условиях. Иногда необходимо заблаговременно международным переводом оплатить депозит (возвращаемый залог) и оплату за первый месяц.  Оформление визы Подача заявлений на визу происходит после получения официального приглашения/допуска к обучению от принимающего университета. Для пребывания в стране с целью обучения требуется студенческая виза (не туристическая).  Необходимо удостовериться, что загранпаспорт действителен в течение всего срока пребывания за рубежом, а также необходимое количество месяцев после завершения программы. Виза оформляется не ранее 3 месяцев и не позднее 1 месяца до предполагаемой даты вылета. По вопросам визы, пожалуйста, обращайтесь к гл. специалисту Департамента внешних связей Ольге Владимировне Талмановой Тел.: + 7 (843)-233-75-11.  Остерегайтесь визовых центров, которые некомпетентным, мошенническим способом оформляют визы. Медицинская страховка Если принимающий университет не предоставляет Вам страховку, то Вам следует узнать у координатора принимающего вуза о том: какие требования предъявляются к страховке; можно ли оформить страховку по приезду в принимающий университет; где можно оформить страховку и т.д. Как правило, рекомендуется заключать страховку той страны, где Вы будете находиться. Бронирование билетов Обязательно нужно узнать у координатора КФУ или принимающего университета, как добраться до места обучения (авиа, ж/д и т.п., ближайший аэропорт, путь из аэропорта до места обучения и т.д.). Кроме того, принимающие университеты могут организовывать трансфер для прибывающих студентов (pick-up-service). Рекомендуем бронировать авиа и ж/д билеты до места обучения/прохождения стажировки после того, как получена виза, либо приобрести возвратные билеты. Даты въезда и выезда должны совпадать с датами, указанными в сроке действия визы. Если Вы купите билеты с более ранним въездом Вам может быть отказано во въезде в страну принимающего университета. Планируйте свой перелет таким образом, чтобы прилететь в страну будним днем, в рабочие часы (чтобы не было проблем с заселением и регистрацией в международном отделе). Обычно университеты рекомендуют определенные даты заезда. Перед отъездом следует проверить требования по багажу. Возможные расходы Важно учесть возможные расходы на транспорт, медицинскую страховку, проживание и питание. Заложить в бюджет сумму на непредвиденные расходы. Если Вы номинированы на стипендию принимающего вуза, будьте готовы в первые дни или даже первый месяц пребывания покрыть расходы самостоятельно, т.к. первая выплата стипендии может быть осуществлена не сразу по приезду в принимающий университет. Сервисы поддержки для иностранных студентов в принимающем университете Все вопросы, связанные организацией Вашего приема и пребывания за рубежом, Вы можете уточнять у координатора КФУ или напрямую у координатора в принимающем университете. Вы можете также узнать, будет ли у Вас контактное лицо из числа студентов в принимающем вузе (buddy, tutor, fellow etc), получить его/ее контакты и договориться как, когда и где Вы встретитесь. Как правило, перед началом учебного года в зарубежных университетах проводится ориентационная неделя, где иностранных студентов знакомят с университетом, его инфраструктурой и сервисами и т.д.                Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       