               Программа двух дипломов | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Обучение и стажировки за рубежом    Меню        Академическая мобильность  Гранты и стипендии Программы двух дипломов Программы обмена Информация для выезжающих FAQ Документы             FAQ   Программа двух дипломов   Программа обмена         Программа двух дипломов      1145 просмотров 1. Буду ли я иметь возможность заниматься своей магистерской диссертацией, проходя обучение в партнерском университете за рубежом? Ответ: Да, в этот период, помимо официально назначенного руководителя в Казанском Федеральном университете, вам будет определен консультант – сотрудник партнерского университета.   2. Должен ли я повторно сдавать экзамены и зачеты в КФУ по тем дисциплинам, которые изучал в партнерском вузе? Ответ: Нет, поскольку вы прослушали данные курсы в университете-партнере.    3. Нужно ли платить за учебу? Ответ: Нет, по данным программам обучение предоставляется бесплатно.                Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       