               Общежитие №6 – ул. Аделя Кутуя, д. 2/17 | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Общежития КФУ     Меню        Общежитие КФУ  Деревня Универсиады Студенческий городок Заселение иностранных граждан Порядок заселения Контакты Документы ибланки             Студенческий городок   История   Руководство   Общежитие №1 – ул. Красной Позиции, д.6   Общежитие №2 – ул. Красной Позиции, д.6А   Общежитие №3 – ул. Аделя Кутуя, д.2Б   Общежитие №4 – ул. Красной Позиции, д.2А   Общежитие №5 – ул. Гвардейская, д.32   Общежитие №6 – ул. Аделя Кутуя, д. 2/17   Общежитие №7– ул. Бутлерова, д. 6   Общежитие №8 — ул. Пушкина, д. 32А   Общежитие №9 — ул. Пушкина, д. 32   Общежитие №10 — ул. Академика Губкина, д. 11   Фотогалерея         Общежитие №6 – ул. Аделя Кутуя, д. 2/17      29558 просмотров Краткая справка  Количество этажей: 9 Общежитие №6 КФУ останется надолго в памяти своих обитателей. У кого-то здесь шла плодотворная подготовка к сессии, кто-то встретил первую любовь, а кто-то проводил вечера с песнями под гитару. Наверняка, каждому проживающему там, есть что вспомнить, уверены, что и тебе жить там понравится.   Чем привлекает общежитие №6?  Удобное месторасположение.  Общежитие находится на Аделя Кутуя, 2/17, в непосредственной близости от ряда других общежитий студенческого городка.  Добираться до учебы не составит проблем. Вышел – перешел дорогу (только на светофор!) – и ты на остановке Абжалилова. Садись на автобус №30 и езжай до остановки Университет. Ехать всего минут 10. Но выходи заранее, могут быть пробки!  Комфортабельные комнаты.  Конечно, без излишней роскоши, но чистые, прибранные, светлые. Здесь тебе будет удобно заниматься после учебы и отдыхать.  Развитая внешняя инфраструктура.  В пяти минутах ходьбы есть продуктовые магазины, цветочные лавки, аптеки, магазины косметики, парикмахерские. А если выйдешь из общежития и пойдешь налево, увидишь пекарню «Добропек», где можно купить свежий хлеб и выпечку. На том же автобусе №30 ты можешь уехать до торгово-развлекательных центров «Кольцо» и «Мегга», а на автобусе №89 – в «Южный». В общем, ты всегда легко и быстро сможешь достать все, что нужно!  Культурно-развлекательная программа.  Актив собирается в Клубе интернациональной дружбы иностранных студентов: здесь обсуждаются бытовые вопросы, а также проводятся различные мероприятия – тематические встречи, конкурсы, игры.  Спортивный зал.  Да-да, здесь есть собственный оборудованный спортзал! Можно заниматься на тренажерах и с инвентарем, качать разные группы мышц и всегда поддерживать себя в форме.  Будем рады твоему приезду!  Контакты  Общежитие №6  Адрес: 420025, г. Казань, ул. Аделя Кутуя, д.2/17;  Телефон: 273-55-31.              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       