               Порядок заселения | Сайт для студентов КФУ                                                              Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов                    Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Общежития КФУ     Меню        Общежитие КФУ  Деревня Универсиады Студенческий городок Заселение иностранных граждан Порядок заселения Контакты Документы ибланки             График заселения График заселения иногородних студентов очной формы обучения  в общежития Казанского федерального университета на 2018 год  Дата   Институты/Факультет   24 августа   Институт вычислительной математики и информационных технологий   Высшая школа информационных технологий и информационных систем   Институт психологии и образования   Иностранные обучающиеся   25 августа   Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций   Институт физики   Химический институт им. А.М. Бутлерова   26 августа   Институт филологии и межкультурной коммуникации имени Льва Толстого   Институт геологии и нефтегазовых технологий   Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского   27 августа   Институт фундаментальной медицины и биологии   Юридический факультет   28 августа   Институт международных отношений, истории и востоковедения   Институт экологии и природопользования   29 августа   Институт управления, экономики и финансов   Инженерный институт   Высшая школа бизнеса   31 августа   Иностранные обучающиеся         Порядок заселения      93885 просмотров Информация для иногородних студентов  по заселению в общежития КФУ В Казанском федеральном университете иногородние студенты проживают в общежитиях Студенческого городка и в жилых корпусах Деревни Универсиады. Всем нуждающимся иногородним студентам КФУ 1 курса очной формы обучения предоставляется койко-место в Деревне Универсиады на основании списков иногородних студентов 1 курса на заселение в общежития, сформированных в институтах/юридическом факультете (при подаче документов в приёмную комиссию отметьте в анкете пункт о необходимости предоставления койко-места в общежитии. В случае если вы не отметили данный пункт при подаче документов, у вас есть возможность сделать это в личном кабинете на сайте в разделе "Дополнительная информация" до 22 августа). Порядок заселения иногородних студентов 1 курса в общежития КФУ Заселение иногородних студентов 1 курса в Деревню Универсиады будет проходить с 24 по 31 августа 2018 года согласно утвержденному графику. Иногородним студентам 1 курса необходимо иметь при себе пакет документов. В день заселения: 8.00 – 8.30 – сбор иногородних студентов 1 курса возле КСК КФУ «УНИКС» по институтам (согласно графику);  8.30 – 10.00 – организационное собрание и инструктаж по технике безопасности, электробезопасности, пожаробезопасности и охране труда;  10.00 – 11.00 – определение комнат для проживания, завершение процедуры прохождения инструктажа;  11.00 – 12.00 – переезд иногородних студентов 1 курса в Деревню Универсиады (самостоятельно);  12.00 – 18.00 – заселение иногородних студентов 1 курса в Деревню Универсиады по комнатам. Порядок заселения иногородних магистрантов 1 года обучения в общежития КФУ Заселение иногородних магистрантов 1 года обучения в общежития КФУ будет проходить с 24 по 31 августа 2018 года согласно утвержденному графику в соответствии со списками решений комиссий институтов/юридического факультета. Иногородним магистрантам 1 года обучения необходимо иметь при себе пакет документов. В день заселения: 8.00 – 8.30 – сбор иногородних магистрантов 1 года обучения возле КСК КФУ «УНИКС» по институтам (согласно графику);  8.30 – 10.00 – организационное собрание и инструктаж по технике безопасности, электробезопасности, пожаробезопасности и охране труда;  10.00 – 11.00 – определение комнат для проживания, завершение процедуры прохождения инструктажа;  11.00 – 12.00 – переезд иногородних магистрантов 1 года обучения в общежития КФУ (самостоятельно);  12.00 – 18.00 – заселение иногородних магистрантов 1 года обучения в общежития КФУ по комнатам. Информация для иногородних студентов 2 – 5 курсов, магистрантов 2 года обучения по заселению в общежития КФУ Заселение иногородних студентов 2-5 курсов, магистрантов 2 года обучения в жилые корпуса Деревни Универсиады и общежития Студенческого городка будет проходить с 24 по 31 августа 2018 года с 8.00 до 18.00 согласно утвержденному графику и в соответствии со списками решений комиссий институтов/юридического факультета. В день заселения иногородним студентам 2 – 5 курсов, магистрантам 2 года обучения необходимо иметь пакет документов. По вопросам заселения обращаться: - к заместителям директоров/декана по социальной и воспитательной работе институтов/юридического факультета; - в отдел организации заселения и внеучебной работы в общежитиях Департамента по молодежной политике по телефону: 8(843)273-03-42. Общежития Студенческого городка КФУ располагаются по следующим адресам: Общежитие №1 – г. Казань, ул. Красная Позиция, д.6 Общежитие №2 – г. Казань, ул. Красная Позиция, д.6а Общежитие №3 – г. Казань, ул. Аделя Кутуя, д.2б Общежитие №4 – г. Казань, ул. Красная Позиция, д.2а Общежитие №5 – г. Казань, ул. Гвардейская, д.32 Общежитие №6 – г. Казань, ул. Аделя Кутуя, д.2/17 Общежитие №7 – г. Казань, ул. Бутлерова, д.6 Общежитие №8 – г. Казань, ул. Пушкина, д.32а Общежитие №9 – г. Казань, ул. Пушкина, д.32 Общежитие №10 – г. Казань, ул. Губкина, д.11 График заселения иногородних студентов очной формы обучения в общежития Казанского федерального университета на 2018 год  24 августа   Институт вычислительной математики и информационных технологий   Высшая школа информационных технологий и информационных систем   Институт психологии и образования   Иностранные обучающиеся   25 августа   Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций   Институт физики   Химический институт им. А.М. Бутлерова   26 августа   Институт филологии и межкультурной коммуникации имени Льва Толстого   Институт геологии и нефтегазовых технологий   Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского   27 августа   Институт фундаментальной медицины и биологии   Юридический факультет   28 августа   Институт международных отношений, истории и востоковедения   Институт экологии и природопользования   29 августа   Институт управления, экономики и финансов   Инженерный институт   Высшая школа бизнеса   31 августа   Иностранные обучающиеся  Перечень документов, необходимых иногородним студентам 1 курса и магистрантам первого года обучения для заселения в общежития КФУ: 1. Паспорт (оригинал и 2 ксерокопии стр.2-3, 5); 2. ИНН (оригинал и ксерокопия при наличии); 3. Пенсионное страховое свидетельство (оригинал и ксерокопия при наличии); 4. Медицинский полис (оригинал и 2 ксерокопии); 5. Анализ крови на RW (из поликлиники по месту жительства, действителен в течение 10 дней); 6.Результат флюорографического обследования за последний год (ксерокопия); 7. Справка от дерматовенеролога (из поликлиники по месту жительства); 8. Медицинское заключение терапевта на заселение оформляется при заселении в общежитие; 9. Анкета; 10. Заявление (заполняется при оформлении документов в общежитие); 11. Фото 3х4 – 3 штуки. Перечень документов, необходимых иногородним студентам 2-5 курсов, магистрантам 2 года обучения для заселения в общежития КФУ: 1. Паспорт (оригинал и 1 ксерокопия стр.2-3, 5); 2. ИНН (оригинал и ксерокопия при наличии); 3. Пенсионное страховое свидетельство (оригинал и ксерокопия при наличии); 4. Медицинский полис (оригинал и ксерокопия); 5. Анализ крови на RW (из поликлиники по месту жительства, действителен в течение 10 дней); 6. Результат флюорографического обследования за последний год (ксерокопия); 7. Справка от дерматовенеролога (из поликлиники по месту жительства); 8. Медицинское заключение терапевта на заселение оформляется при заселении в общежитие; 9. Анкета; 10. Фото 3х4 – 3 штуки: 11. Обходной лист (для студентов ранее проживавших в общежитиях КФУ). Заместители директоров/декана по социально-воспитательной работе институтов/юридического факультета КФУ  №   Факультеты   ФИО   Телефон   E-mail   1   Институт фундаментальной медицины и биологии   Шулаев Николай Вячеславович   236 7937   shulaev@bk.ru   2   Институт экологии и природопользования   Двинских Александр Петрович   238-50-46   aleksandr.dvinskih@ksu.ru   3   Институт геологии и нефтегазовых технологий   Хорькова Наталья Леонидовна   233-71-61   Khorkova.n@bk.ru   4   Институт международных отношений, истории и востоковедения   Туманин Виктор Евгеньевич   292-20-90   v.tumanin@mail.ru   5   Институт математики  и механики им Н.И. Лобачевского   Великанов Пётр Геннадьевич   233-71-60   pvelikanov@mail.ru   6   Институт физики   Сахбиева Алсу Рафиловна   233-76-40   Alsu-sakhbieva@yandex.ru   7   Химический институт им. А.М. Бутлерова   Гедмина Анна Владимировна   233-74-16   anna.gedmina@mail.ru   8   Юридический факультет   Гадыльшина Зухра Ильдаровна   233-74-72   avtorkfu@yandex.ru   9   Институт вычислительной математики и информационных технологий   Галиуллин Дамир Кахирович   233-70-37   Damir.galiullin@mail.ru   10   Институт филологии и межкультурной коммуникации им.Льва Толстого   Явгильдина Зилия Мухтаровна   221-34-99   zilia.javgi@gmail.com   11   Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций   Панкова Екатерина Сергеевна   233-70-47   kotyshenka@mail.ru   12   Институт управления, экономики и финансов   Карасик Елена Анатольевна   236-17-60   elena-karasik2012@yandex.ru   13   Институт психологии и образования   Садовая Виктория Владимировна   292-34-20   Vsr-ipp@mail.ru   14   Высшая школа информационных технологий и информационных систем   Бакирова Айсылу Наримовна   233-72-42   ab@it.kfu.ru   15   Инженерный институт   Александрова Лариса Анатольевна   233-75-85     l-aleksandrova@list.ru  Схема проезда до Деревни Универсиады. Доехать до Деревни Универсиады можно на городском общественном транспорте: - на метро от станции «Площадь Г.Тукая» до станции «Проспект Победы»; - на автобусах: №47 от остановки «Площадь Г.Тукая» до остановки «Деревня Универсиады»; №74 от остановки «Площадь Г.Тукая» до остановки «Улица Академика Парина»; - на троллейбусе №8 от остановки «Площадь Г.Тукая» до остановки «Деревня Универсиады».                Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       