            Документы | Сайт для студентов КФУ                                                             Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов                    Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Общежития КФУ     Меню        Общежитие КФУ  Деревня Универсиады Студенческий городок Заселение иностранных граждан Порядок заселения Контакты Документы ибланки           Документы       Название Файл     Анкета для студентов  Скачать    Заявление на заселение 2018г  Скачать    Положение о студенческом общежитии КФУ  Скачать    Положение о комиссии по урегулированию споров между участниками образовательных отношений КФУ  Скачать    Правила внутреннего распорядка общежитий КФУ  Скачать    Заместители директоров/декана по социальной и воспитательной работе институтов/юридического факультета  Скачать    Перечень документов, необходимых студенту для заселения в общежития КФУ  Скачать                Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        