               Автобусы до КФУ: как доехать до университета? | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Транспорт    Меню        Транспорт  Городской транспорт Аэропорт Железнодорожный вокзал Междугороднее автобусное сообщение Парковка             Городской транспорт   Автобусы   Метро   Такси   Трамваи   Троллейбусы         Автобусы до КФУ: как доехать до университета?      10185 просмотров Автобусы до КФУ: как доехать до университета? До университета ты легко сможешь добираться на автобусе: из Кировского района следует маршрут 10 (10а); из Советского, в том числе Азино – маршруты 30, 63; если ты живешь на кварталах, садись на 35 (35а), 54; со стороны Дербышек, Высокой Горы в центр идет автобус 91.  Выходить нужно на остановке «Университет». Отсюда в шаговой доступности – главное здание, УНИКС, II корпус, физкорпус, Научная библиотека им. Н.И., ЦИТ и другие здания университетского городка. Проложить маршрут от твоего дома до университета и понять, как удобнее и быстрее доехать, ты можешь с помощью карты 2 ГИС. Стоимость проезда на автобусе в Казани Доехать на автобусе до университета можно за 25 рублей. А если у тебя транспортная карта – то всего от 15 до 23 рублей в зависимости от ее вида. Приобрести транспортную карту ты можешь в почтовых отделениях Казани, а также в киосках «Горпечати».              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       