               Аэропорт «Казань»: а помнишь, как все начиналось | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Транспорт    Меню        Транспорт  Городской транспорт Аэропорт Железнодорожный вокзал Междугороднее автобусное сообщение Парковка             Аэропорт   Об Аэропорте   Федеральные рейсы   Международные рейсы   Расписание         Аэропорт «Казань»: а помнишь, как все начиналось      917 просмотров Друзья, вы наверняка уже почувствовали, что наша красавица-Казань строится и развивается семимильными шагами. Возможно, кто-то из вас и не знает, что с 30-х до 80-х годов XX века в Советском районе на месте Ипподрома и 35-этажки «Лазурные небеса» располагалась взлетно-посадочная полоса, и самолеты летали практически над головами проживающих рядом казанцев. В 1972 году было принято решение о строительстве нового аэропорта за чертой города, а уже 15 сентября 1979 года был выполнен первый рейс по маршруту Казань-Сочи на самолете Ту-134, этот день и считается официальным Днем рождения аэропорта. А в 1986 году «Казань» стал «Международным аэропортом 1-го класса». Сегодня из Казани можно совершать рейсы в Финляндию, Тайланд, Испанию и многие другие страны. В преддверии масштабных спортивных событий (Летняя Универсиада 2013 года, Чемпионат мира по футболу 2018 года и др.) проводится поэтапная реконструкция зданий аэропорта. Так, построено несколько терминалов, внедряется современное техническое оснащение и в целом делается все для создания наиболее комфортных условий для пассажиров.   Казанский аэропорт сегодня – окно в мир Первым делом, первым делом самолеты… В казанском аэропорту более 30 стояночных мест для воздушных судов и 2 цементобетонные взлетно-посадочные полосы. Здесь летают как отечественные Ту-154, ЯК-42, так и зарубежные модели типа Boeing 737 и другие. Среди авиакомпаний-партнеров: Azerbaijan Airlines, Finnair, flydubai, SCAT Airlines, «Аэрофлот» и прочие. Ну а как же пассажиры? Им здесь всегда рады! В аэровокзальном комплексе 3 пассажирских терминала: 1, 1А и 2. Терминал 1 обслуживает рейсы по Поволжью и часть рейсов в страны ближнего зарубежья. На терминал 1А приходится основная нагрузка – он способен справляться с пассажиропотоком в 1,2 млн. чел. в год, принимает большую часть федеральных и международных рейсов. Терминал 2 обслуживает пассажиров VIP-класса и бизнес-рейсы.   Аэропорт Казани: покупаем билет онлайн и полетели? Собираетесь в путешествие или летите в свою родную страну? Аэропорт Казани радушно примет вас, предоставив все удобства: - ты можешь узнать расписание (ссылка), купить авиабилеты (ссылка) и следить за табло (ссылка) в режиме онлайн; - в терминалах есть все необходимое для твоего комфорта: сеть Wi-Fi, зоны отдыха, кафе и рестораны, магазины Duty Free, сувенирные лавки, медпункт, камеры хранения, услуги носильщика, платная и бесплатная парковки и т.д.; - табло с расписанием, все надписи и аудиообъявления представлены на трех языках (русский, татарский, английский), справочная информация всегда доступна по телефону: 7 (843) 267-88-07.  Как добраться до аэропорта?  Аэропорт находится в 26 км от Казани. Доехать до него ты можешь на общественном транспорте (автобус № 197), личном авто, такси или электричке. Проложить маршрут и посмотреть, как будет удобнее всего добраться до аэропорта, можно прямо здесь: *Карта, 2гис А более подробную информацию о самом аэропорте ты найдешь на его официальном сайте              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       