                Ж/Д вокзал в Казани: расписание и билеты | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Транспорт    Меню        Транспорт  Городской транспорт Аэропорт Железнодорожный вокзал Междугороднее автобусное сообщение Парковка           Ж/Д вокзал в Казани: расписание и билеты      Собираешься съездить в гости в пригород Казани или посетить интересные места Татарстана? Ты можешь воспользоваться услугами железной дороги и приобрести билеты на электричку в кассах Ж/Д вокзала нашего города. Из Казани можно уехать в нескольких направлениях: аэропорт, Арск, Зеленодольск, Вятские Поляны, Васильево, Яранск, Свияжск, Арзамас, Ульяновск, Набережные Челны, Ижевск. Также из нашего города можно отправиться в любую точку страны комфортно и недорого. Узнать расписание и купить билет ты можешь на нашем сайте.   Железнодорожные вокзалы Казани В нашем городе работают два вокзала: ж/д вокзал «Казань» (Привокзальная площадь, 1 а) «Казань-2» (ул. Воровского, д. 33) На вокзалах тебя ждут уютные залы ожидания, вкусные обеды в кафе, камеры хранения. Подобности уточняй на сайте rzd.ru или по телефону: 8(800) 775 00-00 (Единая справочная служба, звонок бесплатный). Бонусы для студентов на проезд Программа «РЖД бонус» позволяет студентам и аспирантам очных отделений получать скидку на ж/д билеты. При этом ты также получаешь специальные предложения и возможность накопления бонусов. Подробности найдешь здесь.            Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        