                Парковка | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Транспорт    Меню        Транспорт  Городской транспорт Аэропорт Железнодорожный вокзал Междугороднее автобусное сообщение Парковка           Парковка      Парковка для студентов КФУ Как ты успел заметить, наше славное здание находится в самом центре Казани, а значит, проблем до него добраться не будет. Улицу, на которой стоит наш университет, знает каждый и всегда с удовольствием подскажет тебе, как её найти. Трамваи, троллейбусы и автобусы ходят из любой точки города и будут только рады подвезти тебя к месту учебы. А если ты решишь приезжать на автомобиле, то подумай о месте парковки заблаговременно, изучи подъезды и схему дорог, чтобы не попасть в пробки и не опоздать на учебу. В настоящее время в Казани оставить машину в любом удобном тебе месте стало проблематично. Городские службы ведут борьбу с неправильными парковками и эвакуируют машины, стоящие в неположенном месте. Так что приезжай на лекции заранее и запомни все паркинги, которые предлагает город в нашей округе. Где поставить машину возле КФУ: ближайшие паркинги Итак, из того, что совсем близко к нам, платная автостоянка «Барабус» по улице Профсоюзная, 16а. Паркинг рассчитан на 275 машин и имеет два уровня, принимают карты оплаты и наличные, работают круглосуточно. На такую парковку в шаговой доступности много охотников, так что если хотите успеть, то поторапливайтесь.  С парковки по улице Островского, 22 придется немного прогуляться, около 10 минут. Но зато машина будет под присмотром в прекрасном новом паркинге. К твоим услугам 5 этажей – ставь, куда хочешь, оплачивать можно банковской картой и наличными.  Ну а ещё, можешь оставить свою машину на круглосуточном паркинге в известном всем ТЦ «Кольцо», по адресу: ул. Петербургская, 1. Парковка имеет 5 уровней, так что, места свободные есть всегда.  Также ты можешь оставить машину на платных парковочных местах возле Главного здания и УНИКСа и оплатить стоянку через паркомат, но количество мест там сильно ограничено. В час пик там точно ловить нечего, только если сильно повезет. А вообще, лучше не заморачивайся, бери велосипед, самокат и приезжай учиться – так намного дешевле и проще, а главное – полезнее!             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        