                Социальное питание | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Стипендии и материальная поддержка    Меню        Стипендии и соц.поддержка  Стипендии Специальныестипендии Социальноепитание Материальная поддержка Компенсацияза проезд Документы ибланки Стипендиальные комиссии           Социальное питание      Питаться бесплатно в столовой университета? Да, это возможно! Если ты студент очной бюджетной формы обучения и относишься к одной из 14 категорий нуждающихся, обозначенных в Порядке назначения и выплаты материальной и социальной поддержки обучающимся в ФГАОУ ВПО КФУ, ты можешь получить талоны на социальное питание и обедать бесплатно! Как оформить социальное питание?  Заполни заявление.   Сделай копии документов, подтверждающих твое отношение к категории нуждающихся.   Заполни: - заявление-распоряжение; - договор банковского вклада до востребования; - согласие на обработку персональных данных; - опрос-анкета клиента – физического лица; - анкета-гражданство.  Приложи:  - копия паспорта; - копия ИНН (при наличии). 5. Отнеси все это заместителю директора по социальной и воспитательной работе института, в котором ты учишься. 6. Получи талоны в Отделе социальной защиты и организации работы по социальной поддержке обучающихся Департамента по молодежной политике. 7. В соответствии с графиком смен приходи в студенческую столовую КОПиТ и обменивай талоны на еду. Оформлять социальное питание можно не чаще 1 раза в семестр. Получить подробную информацию о социальном питании в КФУ ты можешь, обратившись по телефону: 233-72-17 (Отдел социальной защиты и организации работы по социальной поддержке обучающихся). Наш адрес – КСК КФУ «УНИКС», каб.506.             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        