               Материальная поддержка из средств стипендиального фонда КФУ | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Стипендии и материальная поддержка    Меню        Стипендии и соц.поддержка  Стипендии Специальныестипендии Социальноепитание Материальная поддержка Компенсацияза проезд Документы ибланки Стипендиальные комиссии             Материальная и социальная поддержка   Материальная поддержка   Материальная помощь         Материальная поддержка из средств стипендиального фонда КФУ      13619 просмотров Для того чтобы получить социальную поддержку, обучающийся (студент или аспирант) очной бюджетной формы обучения должен относиться к одной из четырнадцати категорий нуждающихся, определенных в Порядке назначения и выплаты материальной и социальной поддержки обучающимся в ФГАОУ ВО КФУ. Если ты относишься к одной из перечисленных в Порядке категорий лиц, заполни заявление, приложи копии подтверждающих документов и отнеси их заместителю директора по социальной и воспитательной работе института/факультета. Обучающийся может претендовать на получение материальной поддержки не чаще 1 раза в семестр по каждому из ее видов. Есть разные виды выплат в зависимости от цели их назначения. Смотри, на какую сумму ты можешь претендовать, в приказе о размерах единовременных выплат обучающимся КФУ при оказании материальной поддержки. Документы для ознакомления Порядок назначения и выплаты материальной и социальной поддержки обучающимся КФУ Приказ о размерах социальных выплат Бланк заявления на социальное питание Пакет документов на социальное питание​ Бланк заявления на материальную поддержку Если имеются вопросы, то обратись к заместителю директора по социальной и воспитательной работе института/факультета или в Отдел социальной защиты и организации работы по социальной поддержке обучающихся Департамента по молодежной политике КФУ (506 каб. КСК КФУ «УНИКС», телефон: 8(843)233-72-17).              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       