                Компенсация затрат на проезд в городском общественном транспорте | Сайт для студентов КФУ                                                   &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Стипендии и материальная поддержка    Меню        Стипендии и соц.поддержка  Стипендии Специальныестипендии Социальноепитание Материальная поддержка Компенсацияза проезд Документы ибланки Стипендиальные комиссии           Компенсация затрат на проезд в городском общественном транспорте      Хочешь платить за проезд меньше? Для студентов университета действует социальная программа по возмещению части стоимости проезда в городском транспорте. Ее разработала Первичная профсоюзная организация студентов КФУ только для членов Профсоюза. Поскольку проезд в Казани осуществляется посредством транспортных карт затраты будут компенсироваться на электронный кошелек. Размер компенсации — 600 рублей. Чтобы получить компенсацию, напиши заявление, пополни транспортную карту на сумму от 600 рублей и приложи чек. Заявления принимаются председателями профбюро институтов/факультета при наличии продленного профсоюзного билета. Претенденты на компенсацию определяются по очередности подачи заявлений. Два раза в месяц на основании принятых заявлений формируются списки из 140 человек.  Документом, регламентирующим компенсацию затрат на проезд в городском транспорте, является Положение об оказании материальной помощи студентам-членам Первичной профсоюзной организации Казанского федерального университета. Получить подробную информацию о компенсации затрат на проезд в городском транспорте членам Профсоюза ты можешь, обратившись по телефону: 292-72-70 (секретарь Социальной комиссии ППОС КФУ Альбина Альбертовна Хуснуллина). КСК КФУ «УНИКС», 3 этаж, каб.108.             Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        