            Документы | Сайт для студентов КФУ                                                             Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов                    Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Стипендии и материальная поддержка    Меню        Стипендии и соц.поддержка  Стипендии Специальныестипендии Социальноепитание Материальная поддержка Компенсацияза проезд Документы ибланки Стипендиальные комиссии           Документы       Название Файл     Постановление Правительства РФ от 17.12.2016 №1390 О формировании стипендиального фонда.  Скачать    Приказ ректора «Об установлении размера стипендии студентами аспирантам, обучающимся в КФУ по очной форме обучения за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, с 1 сентября и 1 октября 2018 года» от 31.08.2018  Скачать    Письмо Минобрнауки РФ от 19.12.2016 г. Об изменениях в порядке назначения государственной социальной стипендии  Скачать    Письмо Минобрнауки РФ от 17.01.2017 г. О порядке назначений стипендий и изменениях НПА о стипендиальном обеспечении  Скачать    Приказ Минобрнауки России от 27.12.2016 №1663 Об утверждении порядка назначения государственной академической стипендии и государственной социальной стипендии студентам  Скачать    Письмо Минобрнауки России от 27.01.2017 О порядке назначения стипендий  Скачать    Бланк заявления на социальное питание (ред. 05.10.2016 г.)  Скачать    Порядок назначения и выплаты материальной поддержки нуждающимся обучающимся КФУ от 30.05.2016 г. (в ред. от 16.01.2017 г.)  Скачать    Приказ ректора Об утверждении размеров единовременных выплат обучающимся КФУ при оказании материальной и социальной поддержки от 05.10.2016  Скачать    Бланк заявления на материальную поддержку студентов (ред. от 05.10.2016 г.)  Скачать      Нумерация страниц     Текущая страница 1     Страница 2    Следующая страница ›     Последняя страница »                Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        