              Институт физики | Сайт для студентов КФУ                                                           Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов              Студент Online Учеба Наука Академическая мобильность Общежитие КФУ Транспорт Стипендии и социальная поддержка  Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая служба КФУ Профком Работа и карьера Студенческие трудовые отряды Волонтерство     	            Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Творчество    Меню        Творчество  Студенческий клуб Культорги институтов Проекты имероприятия Школа КВН Танцевальные коллективы Вокальные ансамбли и инструменталисты Другие творческие объединения           Список институтов   Культорги   Институт Физики   Институт геологии и нефтегазовых технологий   Институт психологии и образования   Институт управления, экономики и финансов   Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого   Институт фундаментальной медицины и биологии   Институт экологии и природопользования   Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского   Химический институт им. А.М. Бутлерова   Юридический факультет   Институт вычислительной математики и информационных технологий   Высшая школа информационных технологий и информационных систем   Инженерный институт   Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций   Институт международных отношений, истории и востоковедения       Список институтов   Институт физики            Галявиева   Гузель Ильшатовна   Группа: 06-502    guzel.g.i@mail.ru https://vk.com/id20020222   89963365610                    Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       