        Блоги Казанского федерального университета                        Вход   Сайт ректора Студенту Абитуриенту Сотруднику Выпускнику СМИ Ресурсы Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал &#171;Universmotri&#187; Газета &#171;Darelfonyn&#187;           Газета «Казанский университет»      	            Статьи         Интервью         Рейтинги         Объявления    	 	  Рубрики     Лучших юристов Татарстана номинируют на «Оскар»16.05.2018Казанский Федеральный Университет, Право.ru, инновационный центр «Сколково» и «Казань Экспо» объединят юристов Республики Татарстан на Ассамблее Legal Expert Awards.В Норвегию со своей гречкой08.05.2018На мастер-классе от Центра знаний КФУ генеральный директор Global Vision Kazan Азат Кашапов рассказал студентам о бюджетных путешествиях, особенностях учебы в разных странах, программах волонтёрства и Work and Travel.Интернациональный, дождливый поход в Иске-Казанский музей-заповедник07.05.2018Интернациональный, дождливый поход в Иске-Казанский музей-заповедник    Показать еще     Популярные авторы       Бусиль Ларисазаведующий секторомХасанова Галинаменеджер по связям с общественностьюЛеонтьев Алексейкорреспондент 1 категории Гарапова Алсуведущий специалист?Курамшин Аркадийдоцент, к.н. (доцент)Кирпичникова Аннаменеджер по связям с общественностью ?Трегубенко Артем?Джанбахшиева Дарья?Мингазова Лейсан    Популярные блоги       Обо всем понемногу?Слово редактора?Ad memorandum Рупор реальностиAboard the Pale Blue Dot?О науке и не только Include?За орденом-подвиг!?е6112        Наши авторы       Абдрахманов Рустем   заведующий центром       Абдуллина Ляйсан   заведующий лабораторией       Агапова Диана   лаборант-исследователь       Баканов Роман   доцент, к.н. (доцент)       Басырова Инна   фотокорреспондент       Баширова Дария   инженер       Белкина Наталия   тьютор       Бондаренко Дарья   ведущий специалист       Бусиль Лариса   заведующий сектором       Великанов Петр   доцент, к.н.       Гарапова Алсу   ведущий специалист       Гареев Камилл   заместитель директора департамента - начальник отдела       Голубев Александр   ведущий специалист       Дорошкевич Наталья   ведущий специалист       Жигалко Айгуль   педагог-организатор       Зиятдинов Мансур   младший научный сотрудник, б/с       Ибрагимова Анфиса         Кирпичникова Анна   менеджер по связям с общественностью       Космодемьянская Светлана   доцент, к.н. (доцент)       Крылов Павел   младший научный сотрудник, б/с       Леонтьев Алексей   корреспондент 1 категории       Марданов Марат   доцент, к.н. (доцент)       Моисеева Таисия   техник 2 категории       Неклюдов Сергей   инженер 1 категории       Сафин Динар   диспетчер       Сидоров Виктор   ассистент, к.н.       Сольц Елена   редактор 2 категории       Туманов Дмитрий   доцент, к.н. (доцент)       Фазлеева Эльмира   доцент, к.н.       Фархуллин Рустам   ассистент, б/с       Хадиев Камиль   ассистент, к.н.       Хаев Дамир   разработчик сайта газеты       Хасанова Альбина   специалист       Хасанова Галина   менеджер по связям с общественностью       Хашев Илья   начальник отдела       Чукмаров Ильдус   заместитель директора по маркетингу       Шемахин Александр   доцент, к.н.       Шириева Надежда   старший преподаватель, к.н.       Щелкунов Михаил   директор института социально-философских наук и массовых коммуникаций                Редакция газеты Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.Телефон: (843) 233-71-09E-mail: newspaper@kpfu.ruEmail: public.mail@kpfu.ru                         О газете Редакция Использование материалов Правила комментирования FAQ Обратная связь        © Казанский федеральный университет, 2019       Вход в личный кабинет    Ваш логин      Ваш пароль       Забыли пароль?   Отправить         Сайт ректора Студенту Абитуриенту Сотруднику Выпускнику СМИ Ресурсы Библиотека Газета «Казанский университет» Телеканал &#171;Universmotri&#187; Газета &#171;Darelfonyn&#187;         Журналисты   Эксперты   Студенты      Конкурсы    Культура    Международное    Наука    Новости приема    Новости ректората    Образование    Сотрудничество    Спорт    Студенческая жизнь   Очистить    