               Концертная программа «Экскурсия по студенческой жизни» | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Творчество    Меню        Творчество  Студенческий клуб Культорги институтов Проекты имероприятия Школа КВН Танцевальные коллективы Вокальные ансамбли и инструменталисты Другие творческие объединения             Проекты и мероприятия   Концертная программа «Экскурсия по студенческой жизни»   День открытых дверей Студенческого клуба КФУ   Школа актива для студентов первого курса «Шаг навстречу»   Ежегодный студенческий фестиваль «День первокурсника»   Концертная программа ко Дню рождения университета   Татьянин день   Школа актива «Слет творческой молодежи»   «Студенческая весна» – ежегодный фестиваль    Весенний бал КФУ   Встреча администрации вуза с выпускниками-отличниками   Творческая школа актива на базе ДОЛ «Яльчик»   Конкурс Красоты «Мисс КФУ»         Концертная программа «Экскурсия по студенческой жизни»      1422 просмотра «Экскурсия по студенческой жизни» – это ежегодная концертная программа для студентов первого курса, демонстрирующая яркую творческую жизнь alma mater. Проводится ежегодно в сентябре.  Именно на этой концертной программе первокурсники впервые знакомятся со Студенческим клубом. Лучшие вокальные и танцевальные коллективы, сольные исполнители, команды КВН и творческие объединения демонстрируют для них свою деятельность на сцене. Участие в данном проекте для творческой личности является еще одной возможностью показать свои таланты, реализовать самые яркие и неординарные идеи и обрести новых друзей.   Билеты абсолютно бесплатно распространяются через заместителей директоров по социально-воспитательной работе/культоргов институтов.   Для того чтобы принять участие в мероприятии, необходимо обратиться (в конце августа – начале сентября) в Отдел организации культурно-массовой и организационной работы, тел.: 233-73-52, 233-72-76.              Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       