               Солисты | Сайт для студентов КФУ                                                            Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов                    Студентам Абитуриентам Родителям Сотрудникам Выпускникам Пресс-центр Партнёрам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Библиотека Телевидение КФУ МИП Фотобанк             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи  ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"       Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Творчество    Меню        Творчество  Студенческий клуб Культорги институтов Проекты имероприятия Школа КВН Танцевальные коллективы Вокальные ансамбли и инструменталисты Другие творческие объединения             Вокальные ансамбли и интсрументалисты   Солисты   Ансамбль скрипачей   Вокально-инструментальный ансамбль «Доминанта»   Вокальный ансамбль «Ал Зэйнэбем»   Вокальный ансамбль «Зарница»	   Вокальный коллектив «Bridge»   Вокальный коллектив «Melody»   Сборный оркестр КФУ   Татарский народный хор   Творческая мастерская «Irine studio»    Фольклорный ансамбль «Салям»   Хор «ИМОИиВ»   Хор «Созвучие»   Хоровая Капелла   Вокально-инструментальный ансамбль «Женское счастье»   Вокальный коллектив «Ruthenia»   Гитарный клуб   Патриотический вокально-хореографический ансамбль «Родина»         Солисты      1247 просмотров Савельев Никита Станиславович студент Института филологии и межкультурной коммуникации, группа 10.2-515. Музыкант, автор инструментальной и песенной музыки, самобытный гитарист, владеющий популярной и интересной техникой игры на гитаре под названием fingerstyle (фингерстайл), которая даёт возможность слушателю, наблюдая за мастерством одного исполнителя, воспринимать оркестровое звучание гитары. Данная техника «пальцевого стиля» подразумевает одновременное исполнение самостоятельных партий, имитирующих звучание сразу нескольких инструментов – струнных и ударных. Никита – выпускник детской музыкальной школы по классу классической гитары, с 2010 года занялся изучением совершенно нового для себя направления под руководством известного виртуозного гитариста Даниса Щербакова, с которым начал первые шаги по сцене в составе дуэта гитаристов и инструментального ансамбля. В 2011 году стал победителем самого престижного международного конкурса гитаристов, проводимого в России, «Виртуозы гитары» (г. Санкт-Петербург); лауреат I степени Всероссийского конкурса «Многоликая гитара» 2012 года (г. Москва), победитель Республиканского конкурса «Студенческая весна - 2013» (г. Казань). В настоящее время активно занимается концертной деятельностью. Выступал на одной сцене с известными российскими музыкантами: Александром Виницким (г. Москва), Андреем Руденко (г. Казань), Андреем Козловским (г. Москва), Антоном Горбуновым (г. Москва), Петром Ившиным (г. Москва), Даниилом Дубровским (г. Москва), Юрием Гальцевым (г. Санкт-Петербург, Москва), бразильским гитаристом Лукасом Имбирибой (г. Сан-Паоло), Владимиром Горбачем (г.Лос-Анджелес), Митей Бурмистровым (г. Казань), «Хором Турецкого» (г. Москва).  В 2013 году встречался со знаменитым гитаристом-виртуозом Томми Эммануэлем, который с интересом познакомился с авторскими произведениями Никиты. Многие композиции Никиты Савельева базируются на русском фольклорном материале. В репертуаре Никиты – кантри, блюз, джаз, ирландские мотивы, фанк, соул. Работает также над современными хитами – музыкой Майкла Джексона, Эрика Клэптона, Стинга и других исполнителей. Помимо инструментальной музыки занимается различными музыкальными проектами - вокальным проектом авторской музыки в стиле поп, соул, фанк – музыки, сотрудничает с известными музыкантами российской эстрады, совместно с которыми осенью 2015-го записывает несколько синглов в Москве. А также совместный проект с известным юмористом, шоуменом и ныне руководителем театра эстрады имени А.Райкина в г. Санкт-Петербурге – Юрием Гальцевым. Пишет музыку для спектаклей, сотрудничает с Казанскими театрами. Выступал перед многими известными политическими деятелями как республик, так и страны. (Президент РТ – Миниханнов Р.Н., министр строительства РФ – Михаил Мень, а также премьер-министр РФ Медведев Д.А.). Достижения: Победитель международного гитарного конкурса «Виртуозы гитары» г. Санкт-Петербург и обладатель звания «виртуоз гитары» Победитель всероссийского конкурса «Многоликая гитара» г. Москва  «Студент года КФУ 2013» победитель в номинации «Творческая личность» «Студент года РТ 2014» лауреат в номинации «Творческая личность». Победитель республиканской «студенческой весны» РТ, 2013, 2014гг. Победитель всероссийской «студенческой весны», г. Тольятти, 2014г., Владивосток 2015г. Контакты: тел: 89196210820, 89125775361   Туктаров Рустам Айдарович студент Института филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого, группа 10.2-314. Музыкант, автор инструментальной и песенной музыки, гитарист, увлекается звукорежиссурой, владеет интересной техникой игры на гитаре под названием Fingerstyle (фингерстайл). Это современное музыкальное направление, получившее широкое распространение по всему миру благодаря яркому музыканту из Австралии – Томми Эммануэлю, постепенно покоряет и российского слушателя. Выпускник Нижне-мактаминской Детской школы искусств № 2 города Альметьевск по классу классической гитары, выпускник Альметьевского музыкального колледжа имени Фарида Яруллина по классу классической гитары. Принимает активное участие во многих мероприятиях университета. Достижения: Ежегодный студенческий фестиваль «День первокурсника-2013» (1 место); Городской этап фестиваля «День первокурсника-2013» (Лауреат); Ежегодный фестиваль «Студенческая весна-2014» (Лауреат); Всероссийский образовательный форум «Селлигер» (Участник); Межрегиональный конкурс «Артквадрат» (Дипломант). Контакты: тел.: 89874189561.   Алескерова Камила Эльшановна студентка юридического факультета, группа 08-442. Направление работы: эстрадный вокал.  Достижения: Открытый республиканский телевизионный молодежный фестиваль эстрадного искусства «Созвездие – Йолдызлык 2013» (1 место); Ежегодный студенческий фестиваль «День первокурсника-2014» (Победитель); Казанский межвузовский фестиваль «День первокурсника – 2014» (серебряный лауреат); Открытый республиканский телевизионный молодежный фестиваль эстрадного искусства «Созвездие – Йолдызлык 2014» (2 место);  Ежегодный фестиваль «Студенческая весна-2015» (Лауреат). Контакты: тел.: 89050228103, kamila.aleskerovaa@bk.ru   Аль-Анси Ширин Джамал студентка Института социально-философских наук и массовых коммуникаций, группа 13.2-512а. Направление работы: эстрадно-джазовый, академический, народный вокал. Выпускница ГИТИСа, актриса, певица. Солистка "Yummy music band". Достижения: Открытый республиканский телевизионный молодежный фестиваль эстрадного искусства «Созвездие – Йолдызлык» (Лауреат); Международный тюрко-татарский фестиваль «Сююмбике Варислары» (Лауреат); Фестиваль детского творчества «Северное сияние» (Победитель); Фестиваль-конкурс детского и юношеского творчества «Морозко» (Лауреат); Открытый межрегиональный фестиваль-конкурс детского, юношеского и взрослого творчества имени Вафиры Гизатуллиной (Лауреат); Всероссийский конкурс таланта, грации и артистического мастерства «Краса студенчества России-2014» (титул «Краса студенчества России ЦФО»); Всероссийский конкурс красоты «Татар Кызы» (Лауреат). Контакты: тел.: 89178965499, Shirinslad@rambler.ru    Батталов Ильнур Рамилевич студент Института управления, экономики и финансов, группа 14.1-429. Направление работы: эстрадный вокал.  Достижения: Открытый республиканский телевизионный молодежный фестиваль эстрадного искусства «Созвездие - Йолдызлык 2013 и 2015» (Лауреат); Фестиваль-конкурс детского и юношеского творчества «Морозко» (Лауреат первой степени); Ежегодный фестиваль «Студенческая весна-2015» (Лауреат). Контакты: тел.: 89872710271   Валиуллина Айгуль Равилевна студентка Института психологии и образования, группа 17.1-509. Направление работы: народный вокал, татарский эстрадный вокал. Достижения: Всероссийский конкурс красоты «Татар Кызы – 2013» (Лауреат); Городской конкурс вокалистов и вокальных коллективов «Казан Сандугачы -2014» (1 место); Республиканский молодежный музыкально-поэтический фестиваль имени Рустема Бикмуллина «Бикафест-2014» (2 место), «Бикафест – 2015» (участник); Ежегодный студенческий фестиваль «День первокурсника-2015» (Лауреат). Преподаватель: С.А. Капралова – Заслуженный работник РТ   Давлетьярова Лия Ахметовна студентка юридического факультета, группа 08-517. Направление работы: вокал-соло, композитор. Достижения: Ежегодный фестиваль «Студенческая весна-2014,2015» (Лауреат); Открытый республиканский телевизионный молодежный фестиваль эстрадного искусства «Созвездие – Йолдызлык» (Лауреат); Открытый межрегиональный конкурс-фестиваль «Джазовая капель» (Лауреат). Контакты: de.li@mail.ru   Ермолаев Дмитрий Игоревич студент Института управления, экономики и финансов, группа 14.5-522. Направление работы: эстрадный и академический вокал. Достижения: Международный Конкурс Вокального Искусства « Пять шагов к Олимпу-2012,2013» (1 место); Конкурсы юных талантов в рамках проекта "Салют Талантов-2012" в Таллине (Лауреат 1 степени); Международный конкурс-фестиваль «Легенды Вероны-2013» в Вероне (Гран-при); Международный фестиваль исполнителей популярной песни «Берлинская жемчужина-2010» в Берлине (3 место); Сольный концерт в Палестине, Израиль 2015 год; Ежегодный студенческий фестиваль «День первокурсника-2015» (1 место); Казанский открытый фестиваль «День первокурсника-2015» (золотой лауреат). Контакты: тел.: 89041842824, 89270347757.   Захаров Илья Александрович студент Института филологии и межкультурной коммуникации, группа 10.1-111б  Направление работы: эстрадный вокал, рок-вокал, вокалист популярной казанской рок группы «Прогульщики». Достижения: Международный конкурс современных исполнителей «Музыкальный спринт-2012» (1 место); Республиканский молодежный музыкально-поэтический фестиваль имени Рустема Бикмуллина «БикаФест-2013» (1 место); Открытый республиканский телевизионный молодежный фестиваль эстрадного искусства «Созвездие – Йолдызлык-2013»; Республиканский фестиваль студенческого творчества «Студенческая весна-2013, 2014, 2015» (Лауреат); Фестиваль английской песни КФУ-2014 (Гран-при); Открытый республиканский телевизионный молодежный фестиваль эстрадного искусства «Созвездие – Йолдызлык-2014» (2 место); Радио-проект «Поющая Казань» от Милицейской волны (Победитель). Контакты: тел.: 89518978519, devilcrow13@yandex.ru, инстаграм: ilusha_zakharov.   Магнавеева Лия Ринатовна студентка Института физики, группа 06-529. Направление работы: эстрадно-джазовый вокал. Достижения: Ежегодный студенческий фестиваль «День первокурсника-2011» (1 место); Ежегодный фестиваль «Студенческая весна-2012» (2 место); Ежегодный студенческий фестиваль «День первокурсника-2015» (1 место); Ежегодный фестиваль «Студенческая весна 2014» (3 место); Ежегодный фестиваль «Студенческая весна 2015» (1 место). Контакты: тел.: 89179241236   Масальская Дарья Павловна студентка Института социально-философских наук и массовых коммуникаций, группа 13.3-405. Направление работы: эстрадно-джазовый вокал. Достижения: Открытый ежегодный межвузовский фестиваль «День первокурсника-2014» (Дипломант); Фестиваль английской песни КФУ-2014 (Гран-при, победитель в номинации «Лучший дуэт»); Ежегодный фестиваль «Студенческая весна КФУ-2015» (Лауреат 2 степени); Республиканский Ежегодный фестиваль «Студенческая весна-2015» (Лауреат 3 степени). Контакты: masdashka@yandex.ru.   Оньема Дэвид Олисе студент Института международных отношений, истории и востоковедения, группа 04.1-15/299. Направление работы:  вокал хип-хоп, фристайл, рэп.  Достижения: Ежегодный фестиваль «День первокурсника КФУ – 2015» (1 место); Казанский открытый фестиваль «День первокурсника-2015» (Золотой лауреат).   Рябова Мария Андреевна студентка Института филологии и межкультурной коммуникации, группа 10.1-507. Направление работы: вокал-соло. Достижения: Казанский открытый межвузовский фестиваль «День первокурсника – 2015» (Дипломант); Республиканский молодежный музыкально-поэтический фестиваль имени Рустема Бикмуллина «Бикафест-2015» (Лауреат); Приволжский студенческий фестиваль народного творчества «Национальное достояние» (2 место); Ежегодный студенческий фестиваль «День первокурсника КФУ – 2015» (1 место).   Сулейманова Алсу Рашитовна студентка Института филологии и межкультурной коммуникации, группа 10.1-404 Направление работы: вокал-соло Достижения: Республиканский телевизионный молодежный фестиваль эстрадного искусства «Созвездие – Йолдызлык» (Лауреат); Ежегодный фестиваль «Студенческая весна-2014, 2015» (Лауреат); Ежегодный студенческий фестиваль «День первокурсника-2014, 2015» (Лауреат); Международный фестиваль «Звездная юность планеты» (Победитель); Республиканский конкурс «Татар Кызы» (Лауреат); Радио-проект «Поющая Казань» от Милицейской волны (Победитель); Фестиваля испанской песни КФУ (Победитель); Республиканский молодежный музыкально-поэтический фестиваль имени Рустема Бикмуллина «Бикафест-2015» (Лауреат). Контакты: тел.: 8937002588, alsu_suleymanova94@mail.ru.                  Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль      Забыли пароль?   	       