                Донорство студентов КФУ – как стать донором | Сайт для студентов КФУ                                                    &nbsp; &nbsp; &nbsp;   Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения  Почта для студентов    &nbsp;               Сайт ректора Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам СМИ Библиотека Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телеканал "Universmotri"             Вход      Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn"  ...        Русский English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文                 Медицина    Меню        Медицина  Обязательный медосмотр Флюорография Антинаркотический медосмотр Вакцинация Донорство Лекторий           Донорство студентов КФУ – как стать донором       Кто может быть донором и как им стать? Любой желающий старше 18 лет и не имеющий противопоказаний может стать донором. Вы можете самостоятельно сдать кровь в Республиканском центре крови г. Казани, а также во время ежегодных донорских акций, которые проводит Добровольческий центр студентов «КФУ – планета добрых людей» совместно с РЦК. Для того, чтобы сдать кровь и её компоненты, при себе необходимо иметь паспорт с пропиской (регистрацией) в Республике Татарстан, действующей более шести месяцев.  Что может стать поводом для отвода от донорства?  Есть определенные медицинские противопоказания к донорству крови и ее компонентов, которые могут стать причиной временного или абсолютного отвода от донорства. Это различные заболевания, перенесенные в недавнем прошлом, операции, поездки в некоторые страны и т.д. Подробный перечень противопоказаний вы найдете ниже. Перечень противопоказаний  Если у вас есть заболевания, не вошедшие в этот список, или вы принимаете какие-то лекарства, сообщите об этом врачу на станции или в отделении переливания крови, и он решит, можете вы быть донором или нет. Кроме того, следует знать, что вес донора должен быть не менее 55 кг, температура тела перед кроводачей – не выше 37°С. Как проходит сдача крови? Осмотр врачом и беседа врача с донором – обязательная процедура перед сдачей крови или ее компонентов. Не скрывайте от врача свои недомогания, честно отвечайте на его вопросы, и тогда донорство будет безопасным для вас и тех, для кого вы сдаете кровь или ее компоненты. Также перед процедурой необходимо заполнить анкету и сдать анализ крови для того, чтобы специалисты смогли понять, нет ли каких-либо временных противопоказаний к донации. Исходя из полученных результатов, врач примет решение о допуске к сдаче крови или пояснит, почему это нельзя сделать. Сама процедура сдачи крови безболезненная и занимает по времени не более 10-15 минут.  Особенности распорядка дня донора Перед сдачей крови в течение суток нельзя употреблять алкогольные напитки, следует отказаться от острой, жирной пищи и в течение часа воздержаться от курения. Накануне, в 6-7 часов вечера рекомендуется поужинать, а в день кроводачи – ограничиться легким завтраком (сладкий чай, сухарики, печенье, отварной картофель, свежие овощи, фрукты). Непосредственно после дачи крови/плазмы донору необходимо отдохнуть в течение 10-15 минут. Давящую повязку с места венепункции удалять не раньше чем через 3 часа. Не рекомендуется курить в течение двух часов, употреблять спиртные напитки и заниматься тяжелым физическим трудом.  Памятка для донора  По вопросам донорства можно обратиться: Добровольческий центр студентов «КФУ – планета добрых людей» г. Казань, ул. Проф. Нужина, 2а, КСК КФУ «УНИКС», каб. 105 тел. 8 (843) 292-72-70  Республиканский центр крови МЗ РТ г. Казань, проспект Победы, 85 тел.: 8 (843) 223-07-79    Фотогалерея                          Казанский федеральный университет  Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48             Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь  © Казанский федеральный университет, 2015    Вход в личный кабинет     Логин     Пароль       Забыли пароль?  	        